"02-11-21 Silas Breaking News .. Καθημερινα στις 19.55.. απο το Πρώτο πρόγραμμα.  518 #Silas_Breaking_News ΠΑΝΔΗΜΙΑ ΚΡΟΥΣΜΑΤΑ ΞΙΑΡΧΟ ΜΕΛΕΤΗ ΤΣΙΜΤΣΙΛΗ ΛΙΑΓΚΑΣ ΤΡΙΑΝΤΑΦΥΛΛΟ ΓΙΩΡΓΟΣ ΚΟΡΟΜΙ  
"137 ασθενείς με Covid στις ΜΕΘ των νοσοκομείων της Β. Ελλάδας   
"15.894 συνολικά οι θάνατοι στη χώρα από τον κορωνοϊό. #naftemporiki #covid19 #κορωνοιος  #ΜΕΘ #πανδημια #κρουσματα  
" 16 μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο και 2 σε πνευμονολογικό κέντρο.Θα τους χορηγηθούν μονοκλονικά αντισώματα.Από τους 26 επιβάτες οι 24 είναι εμβολιασμένοι και με τις δυο δόσεις,ενώ και οι 26 είχαν «πράσινο» πιστοποιητικό  
"171 σημεία δωρεάν ελέγxου #Covid19 από τον #ΕΟΔΥ, αύριο 29 Οκτωβρίου, σε όλη τη χώρα   #rapidtest #covid19gr   
"20-21 Student Recognition Awards will be on Thu Nov 4. We will be honouring students currently in Gr 10-12 who achieved the top 5 marks in each course and the top 5 overall avg for each Gr from last yr. Due to Covid families can not attend. Photos will be made available online."
"25 #Covid19 infected #Greek tourists quarantined in #Italian hospital     
"27 αλλοδαποί μπήκαν σε αμαξοστοιχία στον Παλαιοφάρσαλο. Αστυνομικοί ακινητοποίησαν την αμαξοστοιχία στο Λιανοκλάδι, όπου διαπιστώθηκε  πως οι αλλοδαποί δεν είχαν πιστοποιητικά covid κ άδεια παραμονής στη χώρα.  ΜΙΛΑΜΕ ΓΙΑ ΚΩΛΟΧΑΝΕΙΟ 
"2.984 νέα #κρούσματα, 31 #θάνατοι, 391 #διασωληνωμένοι... 
"29 Οκρ 2021 Οι πλήρως εμβολιασμένοι «μεταδίδουν εξίσου» την Covid-19 
"31 άνθρωποι «έσβησαν» από κορονοϊό σε μία ημέρα, σύμφωνα με την έκθεση του #ΕΟΔΥ #κρουσματα #Covid_19  
"321 εισαγωγές ασθενών σε μία ημέρα. | #naftemporiki #κρουσματα #ΜΕΘ #κορωνοιος #COVID19  
" 3.643 νέα #κρούσματα κορονοϊού, 55 θάνατοι, 392 διασωληνωμένοι εκ των οποίων 337 #ανεμβολίαστοι   #covid19gr   
"38 σημεία δωρεάν ελέγxου #Covid19 από τον #ΕΟΔΥ το Σάββατο 30 Οκτωβρίου     #covid19gr #rapidtest 
"41 θάνατοι από #covid19  πάνω από 2.800 νέα κρούσματα κορονοϊού σε 24 ώρες στην #Ιταλία   
"4.696 κρούσματα, 38 θάνατοι από κορονοϊό, 404 διασωληνωμένοι 
"4.696 κρούσματα λεει σημερα και η κυβέρνηση σχεδιάζει λεει μετρα του τύπου να κλείσουν τα νυχτερινά κέντρα να μειώσουν τα άτομα στους μεικτους χώρους κλπ .ρε καραγκιόζηδες φέρτε τα μονοκλωνικά τη περιμένετε ;;;;;;;τσίρκο #ΝΔ 
"4.696 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα, 38 νεκροί και 404 διασωληνωμένοι αλλά ο Βασιλάκης βραβεύτηκε για την συμβολή του στην διαχείριση της πανδημίας.... #ΝΔ_απατεωνες #μμε_ξεφτιλες 
"5.449 κρούσματα, 52 θάνατοι από κορονοϊό, 430 διασωληνωμένοι 
"59 θάνατοι  6.700 κρούσματα  434 διασωληνωμένοι  
"5 θα πάω να κάνω τη δεύτερη δόση. Βόδια κάντε το εμβόλιο! 
"6.700 κρούσματα, 59 θάνατοι από κορονοϊό, 434 διασωληνωμένοι - Έκτακτες ανακοινώσεις Θ. Πλεύρη σε λίγη ώρα 
"Bloomberg: Οι καλύτερες χώρες για να ζεις εν μέσω Covid– Πόσες θέσεις έχασε η Ελλάδα  #Κόσμος #κορωνοϊός #Ελλάδα #Bloomberg 
"CDC- Κορωνοϊός: Οι ανοσοκατεσταλμένοι μπορεί να χρειάζονται τέταρτη δόση  #Υγεία #CDC #κορωνοϊός #Εμβόλιο #4η_δόση 
"CDC: «Ναι» στη χορήγηση του εμβολίου Pfizer σε παιδιά ηλικίας 5 έως 11 ετών  #Κόσμος #ΗΠΑ #CDC #Εμβόλιο #παιδιά 
"COP26: Καπνογόνα, πλημμύρες και covid-19 - H Γλασκώβη ετοιμάζεται να υποδεχθεί τη σύνοδο του ΟΗΕ για το κλίμα 
"Covid-19: Επισήμως 5 εκατομμύρια νεκροί παγκοσμίως- Τα σενάρια για την εξέλιξη της πανδημίας   #Υγεία #κορωνοϊός #νεκροί #πανδημία #εξέλιξη 
"#Covid19: Η ουγγρική κυβέρνηση άνοιξε τον δρόμο για τον υποχρεωτικό εμβολιασμό στην εργασία    #εμβολιασμός #coronavirus 
"#COVID19: Κλινική δοκιμή δείχνει ενθαρρυντικά αποτελέσματα από ένα αντικαταθλιπτικό φάρμακο   
"COVID-19: Κλινική δοκιμή δείχνει ενθαρρυντικά αποτελέσματα από ένα αντικαταθλιπτικό φάρμακο 
"Covid-19: Πόσο μειώνει τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς νόσησης η τρίτη δόση;  #naftemporiki"
"Covid-19: Τα παιδιά ηλικίας 5 έως 11 ετών στις ΗΠΑ μπορούν να εμβολιαστούν- «Σημαντικό βήμα προς τα εμπρός»  #naftemporiki"
"Covid-19: Τι πήγε λάθος με τις μάσκες;  #naftemporiki"
"COVID19:Το εξουδετερωτικό αντίσωμα σοτροβιμάμπη προστατεύει από τη βαριά νόσο! Aφού υπάρχουν λύσεις  θεραπείες που βοηθούν γιατί δεν χρησιμοποιούνται μαζικά  γιατί δεν αναφέρονται τα ΜΜΕ  δίνουν έμφαση μόνο στo #Εμβολιο;  #ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΟΙ #κρουσματα 
"#COVID19: Το παράδειγμα των #ΗΠΑ: Ερωτήσεις και απαντήσεις ενόψει εκκίνησης του εμβολιασμού παιδιών   
"Covid-19: Το Πεκίνο απέρριψε ως 'πολιτικά υποκινούμενη και ψευδή' την αμερικανική έρευνα για την προέλευση της πανδημίας 
"Deja vu!  Κορονοϊός: Ανησυχία για τη Θεσσαλονίκη - Ξεπέρασε την Αττική σε νέα κρούσματα  
"#EU to accept digital #Covid certificates from #Armenia and the #UK as of Oct. 29    #EuropeanUnion #greenpass 
"FDA: Τις επόμενες ώρες η έγκριση για χορήγηση του εμβολίου Pfizer σε παιδιά 5 έως 11 ετών  #Υγεία #FDA #παιδιά #Εμβόλιο #κορωνοϊός #Pfizer 
"FDΑ: Εγκρίθηκε άδεια έκτακτης ανάγκης για χρήση του εμβολίου Pfizer σε παιδιά 5 έως 11 ετών  #Υγεία #FDA #Pfizer #Εμβόλιο #παιδιά 
"G20: Δέσμευση για εμβόλιο, φάρμακο και τεστ μέσα σε 100 μέρες από την επόμενη πανδημία  
"G20: Ο κινέζος πρόεδρος Σι ζήτησε την αμοιβαία αναγνώριση των εμβολίων κατά της COVID-19 
"G20: Ο Πούτιν ζήτησε επιτάχυνση της αμοιβαίας αναγώρισης των εμβολίων κατά COVID  #Κόσμος #G20 #Πούτιν #κορωνοϊός 
"Gilead - κορονοϊός: Στα $1,9 δισ. οι πωλήσεις του φαρμάκου Veklury το γ 
"#gntmgr #bigbrothergr #DWTSgr #ξιαρχο #Εμβολιο #ΕΡΤ  Πως το FBI χρησιμοποίησε «αναρχικές» και «αριστερές» οργανώσεις στον Ψυχρό Πόλεμο  
"Greece: The Health Minister has announced that unvaccinated people will need to show the result of a rapid test in order to visit state services, banks,  commercial malls.  He also announced stiffer fines for venues that do not check vax certificates.  
"#Greece #Unvaccinated employees in private, public sector now required to present 2 negative #Covid tests per week   
"Greek minister of Economic Development Adonis Georgiadis suggest to no longer count #COVID19 cases  dismisses general lockdown even if cases reach 10,0000. Not govt’s fault,he says. People should get vaccinated. Today Greece counts 6,700 cases  59 deaths 
"H covid-19 είναι μακράν η πιο θανατηφόρα νόσος από τότε που άρχισε να καταγράφεται η θνησιμότητα από τις πανδημίες. 
"Health Min  rules out new #lockdown  #covid19gr   
"H προστασία που παρείχε ο εμβολιασμός έναντι της νόσησης από COVID-19 φθίνει μετά από μερικούς μήνες από τη χορήγηση της δεύτερης δόσης του εμβολίου. 
" i was too young and didnt have any friends to invite me in gr 9 and gr 10 was cut short and gr 11 was fully online and during covid times so i couldnt even go to anyones house and gr 12 i have no friends and i was gonna go to one but my parents were busy but this yr im trying to"
"Join us as we share our thoughts on impact of Covid in the food and beverage industry in a panel discussion. Register here-   Session 1 (0900 CET)  2 (1300 CET)  3 (1900 CET)  
"#kalytera #PAOASV #Εμβολιο #BigBrothegrGR #TheBachelorGR #paobc  «Έτσι γεννήθηκαν οι σημαίες μας»  
"Kορωνοϊός: Ανεμβολίαστοι, κλειστοί χώροι και ελλιπείς έλεγχοι οδήγησαν στα 5.449 κρούσματα - Σήμερα η σύσκεψη υπό τον πρωθυπουργό 
"Kορωνοϊός: Ανεμβολίαστοι, κλειστοί χώροι και ελλιπείς έλεγχοι οδήγησαν στα 5.449 κρούσματα - Σήμερα σύσκεψη υπό τον πρωθυπουργό 
"Kορωνοϊός: Μη χαθούν άλλα χαμόγελα-«Μήνυμα ζωής» από συγγενείς ασθενών που έχασαν τη μάχη   #Ελλάδα #Εμβόλιο #κορωνοϊός #νεκροί 
"Kορωνοϊός: Μη χαθούν άλλα χαμόγελα-«Μήνυμα ζωής» από συγγενείς ασθενών που έχασαν τη μάχη | ΣΚΑΪ  #κρούσματα #ανεμβολίαστοι #Εμβολιο #εμβολιασμος  
"#Live Κορονοϊός ώρα μηδέν: Νέα μέτρα - Πληροφορία: Εξετάζεται η διενέργεια rapid test για την είσοδο στα εμπορικά κέντρα  Περισσότερα εδώ:  #κρουσματα"
"#Live Κορονοϊός ώρα μηδέν: Νέα μέτρα - Σύμφωνα με πληροφορίες οι ειδικοί εισηγούνται αυστηρά μέτρα με υποχρέωση μάσκας σε εσωτερικούς και εξωτερικούς χώρους, ωστόσο η κυβέρνηση δε φαίνεται να εγκρίνει το μέτρο αυτό.  Περισσότερα εδώ:  #κρουσματα"
"#Live Κορονοϊός ώρα μηδέν: Νέα μέτρα - Σύμφωνα με πληροφορίες οι ειδικοί εισηγούνται να καταργηθούν οι κατασκευές με προστατευτικά νάυλον καθώς πλέον θα θεωρούνται και αυτοί ως κλειστοί χώροι.   Περισσότερα εδώ:  #κρουσματα"
"#Live Κορονοϊός ώρα μηδέν: Νέα μέτρα - Σύμφωνα με πληροφορίες ο Υπουργός Υγείας Θάνος Πλεύρης θα ανακοινώσει σε λίγες ώρες το άνοιγμα της πλατφόρμας για την τρίτη δόση για τις ηλικίες από 18 έως 49 ετών.   Περισσότερα εδώ:  #κρουσματα"
"#Live Κορονοϊός ώρα μηδέν: Νέα μέτρα - Συνεδριάζει αυτή την ώρα η επιτροπή ειδικών για να αποφασίσει τα μέτρα που θα εισηγηθεί προς την κυβέρνηση.  Περισσότερα, εδώ:  #κορονοιός #κρούσματα"
"Lockdown drill today. Students in Gr. 4  class: “Mademoiselle, did you wear that Warrior top because you knew it was lockdown and you’re our warrior?”  and “Mademoiselle, what happens to Mr.  Does he go somewhere safe?” #thesweetestkids  
"Lockdown και υποχρεωτικό εμβολιασμό προτείνει ο Γεροτζιάφας  
"Lockdown και υποχρεωτικό εμβολιασμό προτείνει ο Γεροτζιάφας   
"#Lockdown μόνο για ανεμβολίαστους - Όλα τα νέα μέτρα 
"«Lockdown» μόνο για ανεμβολίαστους: Παντού με rapid test- Όλα τα μέτρα    #Ελλάδα #κορωνοϊός #μέτρα #ανεμβολίαστοι #lockdown 
"Lonely Planet: Οι #καλύτεροι #προορισμοί για το 2022... 
"Met an older couple in GR who drove over the border to charge their car (that’s what the car told them to do)  The border was closed (for covid). They got interrogated and sent back with nowhere to charge   This charger solves that for Northern Michigan  
"Moderna: Θα χορηγήσει 56,5 εκατομμύρια επιπλέον δόσεις στην παγκόσμια Συμμαχία για το εμβόλιο   #Υγεία #κορωνοϊός #moderna #Εμβόλιο #πανδημία 
"National Vaccination Committee convening to discuss #Covid19 booster for under-50s  #BoosterShots #vaccination #covid19gr   
"Negative #COVID19 record cases in #Greece of 5,449 – 52 deaths, 430 intubated    
"New negative #COVID19 record cases of 6,700 in #Greece – 59 deaths, 434 intubated     
"No shit sherlock. #πανδημια #Covid_19 #κορωνοιος #κρουσματα #Covid_19gr 
"Novavax: Υπέβαλε αίτημα έγκρισης για το εμβόλιο κατά του κορονοϊού στη Μ. Βρετανία 
"NYT: Εντός των επόμενων ωρών ο FDA θα εγκρίνει το εμβόλιο Pfizer/BioNTech για παιδιά 5-11 ετών 
"Oι άνθρωποι που δεν πιστεύουν πως η Covid-19 μπορεί να απειλήσει σοβαρά την υγεία τους, είναι πιο αδιάφοροι στο να λάβουν μέτρα και λιγότερο πρόθυμοι να εμβολιαστούν #κορονοιος #covid19 
"Pfizer: Άλμα πωλήσεων και κερδών, αναβαθμίζει τις εκτιμήσεις λόγω του εμβολίου κατά της Covid-19 
"Pfizer – Προς έγκριση από τον FDA το εμβόλιο για τα παιδιά από πέντε ετών 
"Pfizer: Στα $65 δισ.  βλέπει  τα έσοδα από το εμβόλιο κατά του κορονοϊού... 
"Pfizer: Στα $65 δισ.  βλέπει  τα έσοδα από το εμβόλιο κατά του κορονοϊού τη διετία 2021-2022 
"#PraktoreioLife  Ο  αποκλείστηκε από ταινία επειδή δεν εμβολιάζεται κατά της #Covid19  #ανεμβολίαστοι   
"RT  
"RT   16 μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο και 2 σε πνευμονολογικό κέντρο.Θα τους χορηγηθούν μονοκλονικά αντισώματα.Από τους 26 επ…"
"RT  171 σημεία δωρεάν ελέγxου #Covid19 από τον #ΕΟΔΥ, αύριο 29 Οκτωβρίου, σε όλη τη χώρα   #rapidtest #covid19gr   
"RT  27 αλλοδαποί μπήκαν σε αμαξοστοιχία στον Παλαιοφάρσαλο. Αστυνομικοί ακινητοποίησαν την αμαξοστοιχία στο Λιανοκλάδι, όπο…"
"RT  31 άνθρωποι «έσβησαν» από κορονοϊό σε μία ημέρα, σύμφωνα με την έκθεση του #ΕΟΔΥ #κρουσματα #Covid_19  
"RT  321 εισαγωγές ασθενών σε μία ημέρα. | #naftemporiki #κρουσματα #ΜΕΘ #κορωνοιος #COVID19  
"RT   3.643 νέα #κρούσματα κορονοϊού, 55 θάνατοι, 392 διασωληνωμένοι εκ των οποίων 337 #ανεμβολίαστοι   #covid19gr   
"RT  CDC- Κορωνοϊός: Οι ανοσοκατεσταλμένοι μπορεί να χρειάζονται τέταρτη δόση  #Υγεία #CDC #κορωνοϊός #Εμβόλιο #4η_δόση 
"RT  Covid-19: Επισήμως 5 εκατομμύρια νεκροί παγκοσμίως- Τα σενάρια για την εξέλιξη της πανδημίας   #Υγεία #κορωνοϊός #νεκροί #πανδη…"
"RT  #Covid19: Η ουγγρική κυβέρνηση άνοιξε τον δρόμο για τον υποχρεωτικό εμβολιασμό στην εργασία   
"RT  #COVID19: Οι χώρες της περιοχής της #Ασίας - #Ειρηνικού ανοίγουν σταδιακά για τους ξένους ταξιδιώτες  
"RT  Covid-19: Πόσο μειώνει τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς νόσησης η τρίτη δόση;  #naftemporiki"
"RT  COVID19:Το εξουδετερωτικό αντίσωμα σοτροβιμάμπη προστατεύει από τη βαριά νόσο! Aφού υπάρχουν λύσεις  θεραπείες που βοηθούν…"
"RT  #COVID19: Το παράδειγμα των #ΗΠΑ: Ερωτήσεις και απαντήσεις ενόψει εκκίνησης του εμβολιασμού παιδιών  
"RT  FDA: Τις επόμενες ώρες η έγκριση για χορήγηση του εμβολίου Pfizer σε παιδιά 5 έως 11 ετών  #Υγεία #FDA #παιδιά #Εμβόλιο #κορωνο…"
"RT  FDΑ: Εγκρίθηκε άδεια έκτακτης ανάγκης για χρήση του εμβολίου Pfizer σε παιδιά 5 έως 11 ετών  #Υγεία #FDA #Pfizer #Εμβόλιο #παιδ…"
"RT  G20: Ο κινέζος πρόεδρος Σι ζήτησε την αμοιβαία αναγνώριση των εμβολίων κατά της COVID-19 
"RT  #gntmgr #bigbrothergr #DWTSgr #ξιαρχο #Εμβολιο #ΕΡΤ  Πως το FBI χρησιμοποίησε «αναρχικές» και «αριστερές» οργανώσεις στ…"
"RT  Greek minister of Economic Development Adonis Georgiadis suggest to no longer count #COVID19 cases  dismisses general lo…"
"RT  Interesting vaccine efficacy data from Greece, calculating a total of 8,413 averted covid deaths as of October (total…"
"RT  Kορωνοϊός: Ανεμβολίαστοι, κλειστοί χώροι και ελλιπείς έλεγχοι οδήγησαν στα 5.449 κρούσματα - Σήμερα η σύσκεψη υπό τον πρωθυ…"
"RT  Kορωνοϊός: Μη χαθούν άλλα χαμόγελα-«Μήνυμα ζωής» από συγγενείς ασθενών που έχασαν τη μάχη   #Ελλάδα #Εμβόλιο #κορωνοϊός #νεκροί…"
"RT  Kορωνοϊός: Μη χαθούν άλλα χαμόγελα-«Μήνυμα ζωής» από συγγενείς ασθενών που έχασαν τη μάχη | ΣΚΑΪ  #κρούσματα #ανεμβολίαστοι…"
"RT  #Live Κορονοϊός ώρα μηδέν: Νέα μέτρα - Πληροφορία: Εξετάζεται η διενέργεια rapid test για την είσοδο στα εμπορικά κέντρα  Πε…"
"RT  #Live Κορονοϊός ώρα μηδέν: Νέα μέτρα - Σύμφωνα με πληροφορίες οι ειδικοί εισηγούνται να καταργηθούν οι κατασκευές με προστατ…"
"RT  #Live Κορονοϊός ώρα μηδέν: Νέα μέτρα - Σύμφωνα με πληροφορίες ο Υπουργός Υγείας Θάνος Πλεύρης θα ανακοινώσει σε λίγες ώρες τ…"
"RT  Lockdown drill today. Students in Gr. 4  class: “Mademoiselle, did you wear that Warrior top because you kne…"
"RT  Lockdown και υποχρεωτικό εμβολιασμό προτείνει ο Γεροτζιάφας  
"RT  #Lockdown μόνο για ανεμβολίαστους - Όλα τα νέα μέτρα 
"RT  Lonely Planet: Οι #καλύτεροι #προορισμοί για το 2022... 
"RT  No shit sherlock. #πανδημια #Covid_19 #κορωνοιος #κρουσματα #Covid_19gr 
"RT  Novavax: Υπέβαλε αίτημα έγκρισης για το εμβόλιο κατά του κορονοϊού στη Μ. Βρετανία 
"RT  NYT: Εντός των επόμενων ωρών ο FDA θα εγκρίνει το εμβόλιο Pfizer/BioNTech για παιδιά 5-11 ετών 
"RT  Pfizer – Προς έγκριση από τον FDA το εμβόλιο για τα παιδιά από πέντε ετών 
"RT  Pfizer: Στα $65 δισ.  βλέπει  τα έσοδα από το εμβόλιο κατά του κορονοϊού τη διετία 2021-2022 
"RT  #PraktoreioLife  Ο  αποκλείστηκε από ταινία επειδή δεν εμβολιάζεται κατά της #Covid19  #ανεμβολίαστοι   
"RT    The Grade 12s have had every year of their high school experience significantly disprupt…"
"RT  Άδωνις Γεωργιάδης:  Μην μετράμε πια κρούσματα, κανένα lockdown ακόμη κι αν φτάσουν 10.000   #κρουσματα #ανεμβολιαστοι https:…"
"RT  Ακόμη 63 συμπολίτες μας έχασαν τη ζωή τους από κορωνοϊό σήμερα – Στα 3.651 τα κρούσματα  
"RT  Ακόμη μια επιχείρηση εξόντωσης του λιανεμπορίου.    #κορονοιός  #ανεμβολίαστοι  
"RT  Ακούστε τον Δημήτρη Χατζηνικόλα στα σημερινά θέματα της επικαιρότητας. #κυβερνηση_Μητσοτακη #κορονοιος #Περαμα #Αστυνομι…"
"RT  Ακούστε τους ειδικούς και επεκτείνετε την υποχρεωτικότητα. Τουλάχιστον μέχρι να φτάσουμε το επιθυμητό ποσοστό ανοσίας. Δεν κα…"
"RT  Αλλά αντί να ενισχύσουμε την Πρωτοβάθμια Φροντίδα Υγείας ψάχνουμε πως θα σφίξουμε τα λουριά στους ανεμβολίαστους. Κι αυτό…"
"RT  «Ανακοινώθηκαν 6.700 κρούσματα και μόλις χθες το τμήμα της κόρης μας έφτασε τους 27 μαθητές, μετά από συγχώνευση των 5 τμημάτ…"
"RT  Αν έχεις κάνει εμβόλιο JJ η 2η δόση είναι με Pfizer, η 3η με Moderna και η 3η με απόσταγμα σκόρδου με φραπελιά   Θεμιστοκλέο…"
"RT  Ανησυχία στον κλάδο της εστίασης, μετά τα νέα μέτρα που εξήγγειλε η κυβέρνηση για τους ανεμβολίαστους. Τι αναφέρει σε ανακοί…"
"RT  Αν και η στόχευση των κυβερνητικών μέτρων αφορά τους ανεμβολίαστους, τελικώς επιβαρύνει τόσο τους εμβολιασμένους, όσο και τι…"
"RT  Αν και τα κρούσματα κορονοϊού αυξάνονται δραματικά, η κυβέρνηση επιμένει ότι δεν υπάρχει περίπτωση νέου lockdown. Με την επι…"
"RT  Ανοιχτό το Σϊδνεϊ μετά από 600 ημέρες lockdown 
"RT  Αξιολόγηση εκπαιδευτικών: Ποια είναι τα κριτήρια επάρκειας ή ανεπάρκειας;  #σχολεια #αξιολόγηση #αξιολογηση #Φωφη_Γεννηματα #κρ…"
"RT  Αξιωματούχος ΠΟΥ: Οι ανεμβολίαστοι πεθαίνουν άσκοπα από Covid 
"RT  Απέκλεισε κατηγορηματικά το ενδεχόμενο #lockdown o    #covid19gr    
"RT  Αρνητικό ρεκόρ από την αρχή της πανδημίας με 4.696 νέα κρούσματα - 38 θάνατοι και 404 διασωληνωμένοι 
"RT  Αρνητικό ρεκόρ με 5.449 νέα κρούσματα κορονοϊού – 52 νεκροί και 430 διασωληνωμένοι 
"RT  Άτρωτος: Έλληνας ερευνητής αναζητεί το γενετικό μυστικό των απρόσβλητων στον κορωνοϊό  #Υγεία #ιός #κορωνοϊός #αντισώματα #COVI…"
"RT  Αυξάνονται τα κρούσματα κορονοϊού στις περισσότερες χώρες της Ευρώπης, πυροδοτώντας ανησυχία στους ειδικούς #COVID19 #Co…"
"RT  Αυτό πια ξεπερνάει τη λογική.Δεν απαξιώνει λέει τους επιστήμονες αλλά για να δώσει τη μίνιμουμ συναίνεση θέλει να διαλέξει εκ…"
"RT  Βασιλακόπουλος σε ΣΚΑΪ: Αν δεν επεκταθεί ο υποχρεωτικός εμβολιασμός θα ζήσουμε πολύ δύσκολες στιγμές  #Υγεία #κορωνοϊός #πανδημ…"
"RT  [ΒΙΝΤΕΟ]   Να πάει το εμβόλιο στον πολίτη και όχι ο πολίτης στο εμβόλιο    #κρουσματα  
"RT  Βρετανία: “Η οικονομία “ναυαγεί” λόγω Brexit και όχι λόγω COVID-19″ 
"RT  Γαϊτάνης στον Realfm 97,8: Εδώ και δύο μήνες περιμένουμε την καμπάνια ευαισθητοποίησης του ΣΥΡΙΖΑ για το εμβόλιο 
"RT  Γαλλία: Για πρώτη φορά από τις 21/09 καταγράφηκαν πάνω από 7.000 κρούσματα κορονοϊού σε μία ημέρα 
"RT  Γαλλία: Για πρώτη φορά από τις 21 Σεπτεμβρίου καταγράφηκαν πάνω από 7.000 κρούσματα σε μία ημέρα  #Κόσμος #Γαλλία #κορωνοϊός #κ…"
"RT  Γεμίζουν με γρήγορους ρυθμούς οι κλίνες #ΜΕΘ Covid στα νοσοκομεία, σύμφωνα με τον πρόεδρο της ΠΟΕΔΗΝ #COVID19 
"RT  Γερμανία-Covid-19: 'Πολύ ανήσυχη' η Μέρκελ για την αύξηση των κρουσμάτων και των νοσηλειών 
"RT  Γερμανία-Κορονοϊός: 16.900 κρούσματα του νέου κορονοϊού και 33 θάνατοι σε 24 ώρες 
"RT  Γερμανία: Πάνω από 10.800 κρούσματα κορονοϊού και 81 θάνατοι σε 24 ώρες - Documento   #κρουσματα 
"RT  Γερμανία: Πάνω από 21.500 κρούσματα και 90 θάνατοι από COVID-19 σε 24 ώρες   #Κόσμος #γερμανία #κρούσματα #θάνατοι #Covid19 htt…"
"RT  Γερμανία Πάνω από 21.500 νέα κρούσματα #COVID19  90 θάνατοι μέσα σε 24 ώρες   
"RT  Γεροτζιάφας: Lockdown μέχρι τα Χριστούγεννα και υποχρεωτικός εμβολιασμός - Θωμαΐδης: Πάμε για 10.000 κρούσματα (video)…"
"RT  Γεροτζιάφας: Lockdown μέχρι τα Χριστούγεννα και υποχρεωτικός εμβολιασμός - Θωμαΐδης: Πάμε για 10.000 κρούσματα (video) http…"
"RT  Γεωργιάδης: «Κανένα lockdown ακόμα και αν τα κρούσματα φτάσουν τις 10.000» 
"RT  Γεωργιάδης: «Όχι» σε νέο lockdown ακόμα και αν τα #κρούσματα φτάσουν τα 10.000 - #κρουσματα #ανεμβολιαστοι #εμβολιασμένοι  ht…"
"RT  Για ακόμη μια φορά, το καλύτερο φιλαράκι του ανθρώπου.    #Covid #κρούσματα #κορονοιός  
"RT  Για «μια κυβέρνηση που εδώ και καιρό έχει παραιτηθεί από τη διαχείριση της πανδημίας» κάνει λόγο ο ΣΥΡΙΖΑ.    #ανεμβολία…"
"RT  Για την αποφυγή lockdown είναι αναγκαία η άμεση ενίσχυση του ΕΣΥ και η λήψη μέτρων δημόσιας υγείας, σύμφωνα με όσα τονίζει ο…"
"RT  Γιατί ΣΥΡΙΖΑ και Α. Τσίπρας χρεώνουν τους  αντιεμβολιαστές   στη Ν.Δ 
"RT  Γιώργος Γεραπετρίτης:  «Μόνο με το εμβόλιο θα απαλλαγούμε από την πανδημία»  
"RT  Γ. Οικονόμου: 'Δεν θα πάμε σε lockdown, ούτε σε περιοριστικά μέτρα που θ’ αφορούν τους εμβολιασμένους' 
"RT  Δείτε το βίντεο και την αντίδραση των δημοσιογράφων  #κρουσματα #covid #κορονοιος  
"RT  Δεν θα εφαρμοστεί γενικευμένο Lockdown  ακόμα και αν τα κρούσματα φτάσουν τις 10.000 , ξεκαθάρισε ο υπουργός Ανάπτυξης και Ε…"
"RT  . Δεν θα πάμε σε #lockdown, ούτε σε περιοριστικά μέτρα που θ’ αφορούν τους εμβολιασμένους  
"RT  «Δεν μπορούμε να τα βγάλουμε πέρα με τους ανεμβολίαστους, είναι μπετόν, είναι παγόβουνο» αναφέρει ο διευθυντής ΜΕΘ του…"
"RT  Δεν πάμ' καλά!  «Πρόβλεψη για 5000 κρούσματα στα μέσα Νοέμβρη»  
"RT  Δημοσκόπηση ΣΚΑΪ: Αλλάζουν γνώμη οι αρνητές εμβολιασμού; Η δυσοίωνη απάντηση– Τα ευρήματα (πίνακες)  #Ελλάδα #ανεμβολίαστοι #αρ…"
"RT  Δικοί μας όσοι χάνονται διασωληνωμένοι εκτός ΜΕΘ, δικοί μας και όσοι γεμίζουν τις τσέπες των ιδιωτικών νοσοκομείων για άλλ…"
"RT   δοθούν μονοκλωνικά σε όσους Έλληνες #κρουσματα χρειαστούν στην ιταλια.Δηλ έχουν ήδη,η Γερμανία έ…"
"RT  Δραματική είναι η κατάσταση στα νοσοκομεία της Βόρειας Ελλάδας, όπου νοσηλεύονται με κορονοϊό 137 ασθενείς, εκ των οποίων το…"
"RT  Δραματική έκκληση από την διευθύντρια της ΜΕΘ του νοσοκομείου    #κρουσματα 
"RT  Δραματική παρακαταθήκη με 86.403 νέα κρούσματα, 1.110 νεκρούς, 421 διασωληνωμένους και πάνω από 2700 νοσηλευόμενους λόγο κορ…"
"RT  Εάν δε σταματήσετε τους εξαναγκασμούς, δεν κάνω το #Εμβολιο. Σάλτα γαμηθείτε.  
"RT  Εδώ που φτάσαμε ίσως ένα καλό πρώτο μέτρο που θα μπορούσε να ανακοινωθεί στις 18:00 θα ήταν η απαγόρευση σε ορισμένους να μιλο…"
"RT  Είναι τώρα αυτή δήλωση κρατικού αξιωματούχου..??  
"RT  #Έκρηξη με 4.696 #κρούσματα, 38 #θάνατοι, 404 #διασωληνωμένοι... 
"RT  “Έκρηξη” με 4.696 νέα κρούσματα κορονοϊού – 38 νεκροί και 404 διασωληνωμένοι 
"RT  Εκτός ελέγχου η πανδημία #COVID19 #Covid_19  
"RT  Έλληνας ερευνητής επικεφαλής διεθνούς μελέτης για να βρεθεί το γενετικό μυστικό των λίγων που δεν αρρωσταίνουν από #COVID19…"
"RT   Ελληνες ταξιδιώτες στην εκδρομή στην Ιταλία,που αρρώστησαν,(εμβολιασμένοι),τους πήγαν σε νοσ…"
"RT  Εμβόλια για την COVID-19: Η Ισπανία θα δωρίσει επιπλέον 20 εκατ. δόσεις σε φτωχά κράτη  #Κόσμος 
"RT  Εμβόλια για την COVID-19: Ο Καναδάς δεσμεύεται να δωρίσει σε αναπτυσσόμενες χώρες 200 εκατ. δόσεις εντός 2022 
"RT  Εμβόλια – Η τρίτη δόση των Pfizer και BioNTech μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς Covid-19 
"RT  Εμβολιασμός: Υπό έγκριση η τρίτη δόση και για τους κάτω των 50 ετών -  ΑΝΤΕ ΒΡΕ ΚΟΥΤΟΥΤΣΙΚΑ ΗΡΘΕ Η ΣΕ…"
"RT  Εμβόλιο - 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής 
"RT  Εμβόλιο – 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής 
"RT  Εμβόλιο Pfizer: Η τρίτη δόση μειώνει 93% τον κίνδυνο βαριάς Covid-19 ανεξαρτήτως ηλικίας | LiFO 
"RT  Εμβόλιο Pfizer: Η τρίτη δόση μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας ή βαριάς COVID – Τι έδειξε έρευνα 
"RT  Εμβόλιο Pfizer: Πόσο μειώνεται η ανοσία μετά από μερικούς μήνες - Τα δεδομένα από το Ισραήλ  #Υγεία #Ισραήλ #Εμβόλιο #Pfizer #κ…"
"RT  Εμβόλιο- SMS σε όλους των άνω των 50 ετών για να κάνουν την τρίτη δόση 
"RT  Εμβόλιο - Ανοίγει την Παρασκευή 5/11 η πλατφόρμα για όλους, για την τρίτη δόση -  Η μοναδική προϋπόθεση 
"RT  Εμβόλιο / Ανοίγει την Παρασκευή 5/11 η πλατφόρμα για όλους, για την τρίτη δόση /  Η μοναδική προϋπόθεση 
"RT  Εμβόλιο - Ανοίγει την Παρασκευή 5 Νοεμβρίου, η πλατφόρμα για όλους, για την τρίτη δόση - Η μοναδική προϋπόθεση είναι να έχει…"
"RT  Εμβόλιο για κορονοϊό: Ενισχυτική δόση για τους άνω των 65 ετών στη Σουηδία 
"RT  Εμβόλιο για τον κορωνοϊό: 35% πάνω τα ραντεβού για την 1η δόση 
"RT  Εμβόλιο – Θετική η γνωμοδότηση της FDA για τις ηλικίες 5-11 ετών 
"RT  Εμβόλιο κατά του κοροναϊού - Μειώνει τον κίνδυνο θανάτου από άλλες αιτίες 
"RT  Εμβόλιο κορονοϊού σε… τσιρότο: Πιο αποτελεσματικό από την ένεση δείχνει δοκιμή 
"RT  Εμβόλιο κορωνοϊού: Μειώνει τον κίνδυνο θανάτου και από άλλες αιτίες - Νέα μελέτη  #Υγεία #Εμβόλιο #κορωνοϊός #θάνατοι 
"RT  Εμβόλιο: Οι επιστήμονες ζητούν υποχρεωτικότητα, η κυβέρνηση απαντά 'με πειθώ' 
"RT  Εμβόλιο - Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για την τρίτη δόση - Ανοίγει η πλατφόρμα την Παρασκευή για όλους 
"RT  Εμβόλιο – Πιθανή σχέση του Johnson  Johnson με σπάνιες θρομβοεμβολές 
"RT  Εντωμεταξυ το να μας χορηγει το κρατος απο ενα σελφ τεστ τη βδομαδα ειδικα σε μας στην εστιαση, κι ας ειμαστε εμβολιασμεν…"
"RT  Επείγουσα έκκληση από ΠΟΥ για εμβόλιο εναντίον βακτηρίου που σκοτώνει 150.000 μωρά κάθε χρόνο  #Υγεία #Παγκόσμιος_Οργανισμός_Υγ…"
"RT  Επείγουσα έκκληση του ΠΟΥ για εμβόλιο εναντίον βακτηρίου που σκοτώνει 150.000 μωρά κάθε χρόνο 
"RT  Επειδή ΔΕΝ ΠΡΟΚΕΙΤΑΙ να το σχολιάσουν τα ΜΜΕ: Η Σουηδία συνεχίζει να έχει τα λιγότερα κρούσματα σε όλη την Ευρώπη. Πόσο…"
"RT  Επεκτείνεται η συνεργασία του ΕΣΥ με τον ιδιωτικό τομέα Υγείας λόγω αύξησης περιστατικών covid  
"RT  Έπεσε το  κάστρο  μιας εκ των ελάχιστων χωρών παγκοσμίως, στην οποία δεν είχε καταγραφεί κρούσμα κορονοϊού. Τρέχουν να εμβολ…"
"RT  Επισήμως 5 εκατομμύρια νεκροί παγκοσμίως από #Covid19   #πανδημία #coronavirus    
"RT  Έρχεται; 'Τσιρότο' αντί για ενέσιμο εμβόλιο για την COVID-19 
"RT  Ευρωβουλή: Είσοδος μόνο με πράσινο ψηφιακό πιστοποιητικό κατά της Covid 19 
"RT  Έχετε κάνει εμβόλιο Johnson; Τι ισχύει για τη δεύτερη δόση και με ποιο σκεύασμα 
"RT  Έχω δει πιο ευαίσθητες ύαινες  Ερώτηση Λοβέρδου για τις ανθρώπινες απώλειες σε νοσοκομεία από την πανδημία  
"RT  Ζαούτης: Το κύριο όπλο που έχουμε αυτή τη στιγμή είναι ο εμβολιασμός  #Υγεία #ζαούτης #κορωνοϊός #εμβολιασμός 
"RT  Η απόφαση του #FDA θα κάνει το εμβόλιο αυτό το πρώτο κατά της #Covid19 που εγκρίνεται για χορήγηση σε μικρά παιδιά στις…"
"RT  Η απόφαση του #FDA καθιστά το εμβόλιο αυτό το πρώτο κατά της #Covid19 που εγκρίνεται για χρήση σε μικρά παιδιά στις #ΗΠΑ…"
"RT  Η επιβάρυνση του επιδημιολογικού φορτίου στη χώρα μας είναι τέτοια που πλέον οι προβλέψεις για 5.000 κρούσματα την ημέρα φαί…"
"RT  Η Ιρλανδία, έχει ποσοστό εμβολιασμού 98% στους ενήλικες και 91% άνω των 16 ετών, η πλέον εμβολιασμένη χώρα. Παρόλα αυτά…"
"RT  Η κοινοτοπία της φρίκης-Γράφει ο Τάσος Παππάς #covid19gr #κρουσματα #Κυβερνηση_Μητσοτακη 
"RT  Η κόπωση  λύγισε  τον διευθυντή της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου της Λάρισας, καθώς κατάρρευσε μπροστά στις κάμερε…"
"RT  Η κυβέρνηση δεν έκανε κανένα λάθος, οι πολίτες έχουν την ατομική τους ευθύνη, τα μέτρα τηρήθηκαν και για κάποιον ακατανόητο…"
"RT  . : Η κυβέρνηση έχει παραιτηθεί από τη διαχείριση της πανδημίας  #κορονοϊός  #COVID19    ht…"
"RT  Η κυβέρνηση Μητσοτάκη και το Υπουργείο Υγείας τρέχουν για ακόμη μια φορά, να προλάβουν τα χειρότερα...  #κορονοιος #νεα…"
"RT  Ηλιόπουλος: Κλείνουν δημόσια νοσοκομεία για να βγάλουν ακόμα περισσότερα χρήματα οι ιδιωτικές κλινικές #κορονοϊός https:…"
"RT  Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα: Οι αρχές ενέκριναν το εμβόλιο της Pfizer για τα παιδιά ηλικίας 5 με 11 ετών 
"RT  Η Ολλανδία με ποσοστό εμβολιασμενων 84% ,τα κρούσματα εκτοξεύθηκαν κατά 40% και τα νοσοκομεία έχουν ανησυχητική αύξηση!!! #κ…"
"RT  Η Ούρσουλα φον ντερ Λάιεν τόνισε ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση θα εξάγει μεγάλες ποσότητες εμβολίων σε τρίτες χώρες μέσα στο 2022. h…"
"RT  #ΗΠΑ - #COVID19: Από την επόμενη εβδομάδα το πρόγραμμα εμβολιασμού παιδιών 5 έως 11 ετών   
"RT  #ΗΠΑ Ά. Φάουτσι: Όταν ακολουθείς την επιστήμη και η κατάσταση την οποία αντιμετωπίζεις αλλάξει, οι επιστημονικές πληροφορίες…"
"RT  Η παχυσαρκία επηρεάζει αρνητικά ακόμη και τους ασθενείς με ήπια COVID-19 
"RT   Η πορεία της πανδημίας στην Ελλάδα δείχνει ότι υπάρχουν μόνο δύο δυνατότητες       #κρουσματα 
"RT  Η τρίτη δόση εμβολίου Pfizer/BioNTech μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς Covid-19 
"RT  Η τρίτη δόση εμβολίου #Pfizer/ #BioNTech μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς #Covid19, σύμφωνα με Ισραηλινούς…"
"RT  Η χώρα συνεχίζει να κάνει βήματα προς τα πίσω, με την κυβέρνηση να εξετάζει την επιβολή νέων μέτρων με σκοπό να ανακόψει…"
"RT  Θεσσαλονίκη: Νεκρή έγκυος από #κορονοϊό-Σώθηκε το μωρό #κρουσματα #ανεμβολιαστοι  
"RT  Θεσσαλονίκη: Στο 98% η πληρότητα στις ΜΕΘ, «βράζει» από κρούσματα η Βόρεια Ελλάδα  
"RT  Θ. Πλεύρης: Απέκλεισε κατηγορηματικά το ενδεχόμενο lockdown 
"RT  Θωμαΐδης σε ΣΚΑΪ: Μπορεί να φτάσουμε και τα 10.000 κρούσματα-Να εξετάσουμε τοπικά lockdown   #Υγεία #Θωμαΐδης #κρούσματα #lockd…"
"RT  Ιδιαίτερα ανησυχητική είναι η κατάσταση στη Βόρεια Ελλάδα με τη Θεσσαλονίκη να είναι πλέον πρώτη σε νέα κρούσματα. #ΚΟΡΟ…"
"RT  #Ινδία: 443 θάνατοι εξαιτίας της #Covid19, πάνω από 10.400 κρούσματα κορονοϊού σε 24 ώρες   
"RT  Ισπανία: Θα δωρίσει επιπλέον 20 εκατoμμύρια δόσεις εμβολίων για την Covid-19 σε φτωχά κράτη 
"RT  #Ιταλία: Οι αρχές ανακοίνωσαν 20 θανάτους και 2.818 νέα κρούσματα κορονοϊού   
"RT  Καλέ μου Άδωνη αν τα κρούσματα φτάσουν τις 10.000 η ευθύνη θα είναι όλη της κυβέρνησης που αρνείται να προχωρήσει σε υ…"
"RT  Καλό μήνα  5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι – Στους 430 οι διασωληνωμένοι  
"RT  Καλό μήνα είπαμε χτες. Μακάρι να ξαναπούμε...  6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι – Στους οι 434 διασωληνωμένοι  
"RT  “Καλπάζει” ο κορονοϊός – Νέα μέτρα στο τραπέζι μετά το αρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων 
"RT  «Καλπάζει» ο κορονοϊός: Νέα σύσκεψη σήμερα υπό τον Κυριάκο Μητσοτάκη – Τα νέα μέτρα που εξετάζονται 
"RT  «Καμπανάκι» από Γεροτζιάφα - Θωμαΐδη: Lockdown και υποχρεωτικός εμβολιασμός - Οδεύουμε προς 10.000 κρούσματα την ημέρα…"
"RT  Καμπανάκι για «αρνητές» και «άτρωτους» τα 5.449 κρούσματα -  Η νόσηση δεν είναι φυσικό εμβόλιο 
"RT  Καμπάνια για τον εμβολιασμό: Μπαράζ SMS στα κινητά 450.000 ανεμβολίαστων  #Υγεία #εμβολιασμός #ανεμβολίαστοι #sms 
"RT  Καπραβέλος για Θεσσαλονίκη: «Ξυπνά ο εφιάλτης του περασμένου Νοεμβρίου» #κρουσματα 
"RT  Κατατέθηκε τροπολογία για κίνητρα σε παθολόγους και πνευμονολόγους, για να καλύπτουν εφημερίες σε άλλα νοσοκομεία λόγω covid  #…"
"RT  Κατέρρευσε on camera από την κούραση ο υπεύθυνος κλινικής Covid του νοσοκομείου Λάρισας (vid)  #Ελλάδα #Γιατρός #Λάρισα #κούρασ…"
"RT  Κατέρρευσε από κόπωση ο Διευθυντής Κλινικής COVID του Γενικού Νοσοκομείου Λάρισας  
"RT  «Κατέρρευσε» μπροστά στις κάμερες ο διευθυντής της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου στη Λάρισα 
"RT  Κίνα: Lockdown επιβλήθηκε σε πόλη 4 εκατ. κατοίκων λόγω της εμφάνισης κρουσμάτων. Κουτσούμπα, Τσίπρα κι όλο το Αριστερομάνι..…"
"RT  “Κόκκινος” συναγερμός και πυρετός συσκέψεων για τα κρούσματα – Όλα τα σενάρια για τα μέτρα 
"RT  Κολομβία: Αρχίζει ο εμβολιασμός των παιδιών 3-11 ετών για την COVID-19 
"RT  Κολομβία: Αρχίζει ο εμβολιασμός των παιδιών 3-11 ετών για την COVID-19   #Κόσμος #Μπογοτά #Κολομβία #Covid-19 #SARS-CoV-2 #εμβο…"
"RT  Κομισιόν: Δεκτά από αύριο τα πιστοποιητικά για την COVID από Αρμενία και Ηνωμένο Βασίλειο   
"RT  Κοντά στα 3.000 τα κρούσματα κορονοϊού την 28η Οκτωβρίου  
"RT  Κορoνοϊός: Νέο ρεκόρ με 4.696 ημερήσια κρούσματα – 38 θάνατοι, πάνω από 400 διασωληνωμένοι #κορονοιος 
"RT  Κοροναϊός - 2.727 νέα κρούσματα και 44 θάνατοι - Στους 421 οι διασωληνωμένοι 
"RT  Κοροναϊός - 3.651 νέα κρούσματα και 63 θάνατοι -  Στους 387 οι διασωληνωμένοι 
"RT  Κοροναϊός -  6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι - Στους οι 434 διασωληνωμένοι 
"RT  Κοροναϊός – SOS από τον υποδιοικητή του Ιπποκράτειου – Διπλάσιες οι νοσηλείες με Covid σε σχέση με πέρσι 
"RT  Κοροναϊός -  Αρνητική πρωτιά για τη Θεσσαλονίκη με 589 κρούσματα - 554 στην Αττική 
"RT  Κοροναϊός - Η επιδημιολογική κατάσταση της Ελλάδας το Σάββατο 30 Οκτωβρίου  - Μαύρο ρεκόρ με 4.696 κρούσματα - Έσπασαν το φρ…"
"RT  Κοροναϊός – Μαύρο ρεκόρ 5μήνου για τους θανάτους – Εβδομάδα με τα περισσότερα κρούσματα από την αρχή της πανδημίας - Τρέφουν…"
"RT  Κοροναϊός – Οι πλήρως εμβολιασμένοι «μεταδίδουν εξίσου» την Covid-19 
"RT  Κοροναϊός – Πού εντοπίζονται τα 2.727 κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"RT  Κοροναϊός – Πού εντοπίζονται τα 3.651 κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"RT  Κοροναϊός - Χωρίς τέλος τα αρνητικά ρεκόρ στα κρούσματα – Πάνω από 6.000 μολύνσεις θα ανακοινωθούν σήμερα 
"RT  Κορονοϊός: 137 ασθενείς στις ΜΕΘ των νοσοκομείων της Β. Ελλάδας 
"RT  Κορονοϊός: 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι, 421 διασωληνωμένοι  μέσω 
"RT  #Κορονοϊός : 2.984 νέα κρούσματα, 391 διασωληνωμένοι, 31 νέοι θάνατοι το τελευταίο 24ωρο στην #Ελλάδα   
"RT  Κορονοϊός: 4.696 κρούσματα και 38 θάνατοι- Ανησυχητική άνοδος με 404 διασωληνωμένους 
"RT  Κορονοϊός: 5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι το τελευταίο 24ωρο 
"RT  Κορονοϊός: 5449 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 52 νεκροί και 430 διασωληνωμένοι #κρουσματα 
"RT   #Κορονοϊός: 6.700 νέα #κρούσματα, 59 θάνατοι, 434 διασωληνωμένοι   #COVID19greece"
"RT  Κορονοϊός- CDC: Τα εμβόλια παρέχουν καλύτερη προστασία σε σχέση με τη φυσική ανοσία 
"RT  Κορονοϊός: Έκτακτη σύσκεψη στο Μαξίμου για την Βόρεια Ελλάδα 
"RT  Κορονοϊός: Έκτακτο μέτρα στις 18:00 - Συνεδριάζει η Επιτροπή Επιδημιολόγων -   #κρουσματα 
"RT  Κορονοϊός: Εκτιμήσεις για νέο «μαύρο» ρεκόρ με περισσότερα από 6.000 κρούσματα 
"RT  Κορονοϊος: Εκτόξευση κρουσμάτων στα 6.700 - 59 θάνατοι, στους 434 οι διασωληνωμένοι 
"RT   #Κορονοϊός-#Ελλάδα: 2.727 νέα #κρούσματα, 44 θάνατοι και 421 διασωληνωμένοι εκ των οποίων οι 357 ανεμβολίαστοι ή μερικώς ε…"
"RT   #Κορονοϊός-#Ελλάδα: 3.651 νέα #κρούσματα, 387 διασωληνωμένοι, 63 νέοι θάνατοι   #COVID1…"
"RT   #Κορονοϊός-#Ελλάδα: 4.696 νέα #κρούσματα, 38 θάνατοι, 404 διασωληνωμένοι εκ των οποίων οι 344 ανεμβολίαστοι ή μερικώς εμβο…"
"RT  Κορονοϊός: Εντοπίστηκαν δύο στελέχη της υποπαραλλαγής ΑΥ.4.2. - Επικρατεί η μετάλλαξη Δέλτα 
"RT  Κορονοϊός: Εντοπίστηκαν δύο στελέχη της υποπαραλλαγής ΑΥ.4.2. στη χώρα μας 
"RT  #Κορονοϊός: Εντοπίστηκαν δύο στελέχη της ύποπτης υποπαραλλαγής ΑΥ.4.2. 
"RT  Κορονοϊός: Επισήμως 5 εκατομμύρια νεκροί παγκοσμίως 
"RT  Κορονοϊός: Έρχονται αλλαγές στα μέτρα για ανεμβολίαστους και μεικτούς χώρους – Τι είπε ο Οικονόμου 
"RT  Κορονοϊός: Εφιαλτική εκτίμηση Θωμαΐδη για 10.000 κρούσματα 
"RT  Κορονοϊός: Η ανοσία μετά τον εμβολιασμό με Pfizer φθίνει – Δεδομένα από το Ισραήλ 
"RT  Κορονοϊός: Η “έκρηξη” κρουσμάτων έφερε νέα μέτρα – Σφίγγει ο “κλοιός” για τους ανεμβολίαστους από το Σάββατο 
"RT  Κορονοϊός: Ήπια αύξηση στο ιικό φορτίο των λυμάτων στη Θεσσαλονίκη – ΦΩΤΟ 
"RT  Κορονοϊός- Θεσσαλονίκη: Συναγερμός για τις υψηλές τιμές του ιικού φορτίου στα αστικά απόβλητα  
"RT  Κορονοϊός: Μια «ανάσα» από τα 900 κρούσματα η Θεσσαλονίκη  Ο Άγιος Δημήτριος θα βάλει το χέρι του!    
"RT  Κορονοϊός: “Μπλόκο” στους ανεμβολίαστους – Όλα τα νέα μέτρα 
"RT  Κορονοϊός: Νέα μελέτη για τη δεξαμεθαζόνη – Σε τι δοσολογία πρέπει να χορηγείται 
"RT  Κορονοϊός: Νέα μελέτη για τους πλήρως εμβολιασμένους και τα αντισώματα 
"RT  Κορονοϊός: Νέα μέτρα για τους ανεμβολίαστους, τρίτη δόση για τους εμβολιασμένους – Το παρασκήνιο των αποφάσεων 
"RT  Κορονοϊός: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 5.449 κρούσματα - 52 θάνατοι, 430 οι διασωληνωμένοι 
"RT  Κορονοϊός: Ο FDA ενέκρινε το εμβόλιο της Pfizer σε παιδιά ηλικίας 5 έως 11 ετών 
"RT  Κορονοϊός: Ο εμβολιασμός μειώνει τον κίνδυνο θανάτου από άλλες αιτίες 
"RT  Κορονοϊός: Πέθανε 28χρονη στα Τρίκαλα 
"RT  Κορονοϊός: Πέντε εκατομμύρια νεκροί εξαιτίας της COVID-19 – Η κατάσταση διαφέρει κατά ήπειρο 
"RT  Κορονοϊός: Ποια θεραπεία βοηθά τους ασθενείς με αυτοάνοσα νοσήματα  
"RT  Κορονοϊός: Προς νέο αρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων σήμερα 
"RT  Κορονοϊός: Ρεκόρ με 4.696 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 38 νεκροί και 404 διασωληνωμένοι 
"RT  Κορονοϊός – Σαρηγιάννης: Θα συνεχιστεί η επιτάχυνση της αυξητικής πορείας – 6 μέτρα για τη μείωση της διασποράς 
"RT  Κορονοϊός: Σαρώνει στα σχολεία, αλλά για το Υπουργείο όλα καλά 
"RT  Κορονοϊός: Στο «κόκκινο» ξανά με σχεδόν 3000 νέα κρούσματα - Αύξηση και στις ΜΕΘ 
"RT  Κορονοϊός: Στο “κόκκινο” το σύστημα υγείας σε Βόρεια Ελλάδα-Θεσσαλία – Καταγγελίες ΠΟΕΔΗΝ για θανάτους εκτός ΜΕΘ 
"RT  Κορονοϊός: Συγκλονίζει 35χρονος που νόσησε – “Έναν χρόνο μετά οι πνεύμονες λειτουργούν στο 60%” 
"RT  Κορονοϊός: Σφίγγει κι άλλο ο κλοιός για τους ανεμβολίαστους – Τα νέα μέτρα που εξετάζονται 
"RT  Κορονοϊός: Τα νέα στοιχεία για το ιικό φορτίο στα λύματα – “Έκρηξη” σε Ιωάννινα, ανησυχία σε Θεσσαλονίκη, Βόλο, Λάρισα https…"
"RT  Κορονοϊός: Το απόγευμα έκτακτες ανακοινώσεις από τον Θάνο Πλεύρη 
"RT  Κορονοϊός: Τρίτη δόση εμβολίου για όλους τους άνω των 18 ετών – Πότε ανοίγει η πλατφόρμα 
"RT  Κορωνοϊός – 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι, 421 διασωληνωμένοι 
"RT  Κορωνοϊός: 2.727 νέα κρούσματα, 44 θάνατοι, 421 σε ΜΕΘ  #naftemporiki"
"RT  Κορωνοϊός – 3.643 νέα κρούσματα και 55 θάνατοι – 392 οι διασωληνωμένοι 
"RT  Κορωνοϊός – 3.651 κρούσματα, 63 θάνατοι, 387 διασωληνωμένοι 
"RT  Κορωνοϊός – 5.449 κρούσματα, 52 θάνατοι, 430 διασωληνωμένοι 
"RT  Κορωνοϊός: 55 νεκροί, 3.643 κρούσματα, 392 σε ΜΕΘ  #naftemporiki"
"RT  Κορωνοϊός – 6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι – 434 οι διασωληνωμένοι 
"RT  Κορωνοϊός - Merck: Αδειοδότηση για παραγωγή γενόσημου χαπιού κατά της Covid  
"RT  Κορωνοϊός – Βασιλακόπουλος: Επέκταση του υποχρεωτικού εμβολιασμού αντί για lockdown  
"RT  Κορωνοϊός: «Έκρηξη» με 4.696 κρούσματα - Άγγιξαν τα 900 στη Θεσσαλονίκη 
"RT  Κορωνοϊός-Ελλάδα: Για πρώτη φορά 6.700 κρούσματα, 59 νεκροί, 434 διασωληνωμένοι (Πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα…"
"RT  Κορωνοϊός-Ελλάδα: Στους 421 οι διασωληνωμένοι, 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι (Πίνακες) | ΣΚΑΪ 
"RT  Κορωνοϊός-Ελλάδα: Στους 421 οι διασωληνωμένοι, 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι (Πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα #ΕΟΔΥ…"
"RT  Κορωνοϊός-Ελλάδα: Το 27% των κρουσμάτων παιδιά από 4-17 ετών   #Ελλάδα #κορωνοϊός #παιδιά #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"RT  Κορωνοϊός - ΗΠΑ: Ακόμη και σήμερα αρχίζει ο εμβολιασμός 28 εκατομμυρίων παιδιών 5 με 11 ετών  https:/…"
"RT  Κορωνοϊός: Θλιβερό ρεκόρ με 6.700 νέα κρούσματα, πάνω από 1.100 σε Αττική και Θεσσαλονίκη 
"RT  Κορωνοϊός-Λύματα: Έκρηξη ιικού φορτίου σε Ιωάννινα με 247%- Αύξηση σε Βόλο, Θεσσαλονίκη, Ηράκλειο  #Υγεία #κορωνοϊός #κρούσματα…"
"RT  Κορωνοϊός: «Μαύρη» Τρίτη για την πανδημία - Πάνω από 6.500 κρούσματα αναμένονται σήμερα  
"RT  Κορωνοϊός: «Μαύρη» Τρίτη για την πανδημία - Πάνω από 6.500 κρούσματα αναμένονται σήμερα - 
"RT  Κορωνοϊός: Μέτρα σε 3 άξονες για την πορεία της πανδημίας- Νέα σύσκεψη υπό τον Μητσοτάκη   #Ελλάδα #κορωνοϊός #πανδημία #κρούσμ…"
"RT  Κορωνοϊός: Πάνω από 6.000 νέα κρούσματα θα ανακοινωθούν σήμερα 
"RT  Κορωνοϊός: Πάνω από 6.000 νέα κρούσματα θα ανακοινώσει ο ΕΟΔΥ  #Ελλάδα #κρούσματα #ΕΟΔΥ #ρεκόρ #κορωνοϊός 
"RT  Κορωνοϊός- Παπαευαγγέλου: Έρχονται 5.000 κρούσματα ημερησίως- Τα μέτρα θα είναι τοπικού χαρακτήρα  ht…"
"RT  Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 3.643 νέα κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"RT  Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 6.700 νέα κρούσματα – Πάνω από 1.000 μολύνσεις σε Αττική και Θεσσαλονίκη 
"RT  Κορωνοϊός: «Πράσινο φως» από τον ΕΜΑ για τρίτη δόση με το εμβόλιο της Moderna  #Υγεία #moderna #Εμβόλιο #τρίτη_δόση #EMA https:…"
"RT  Κορωνοϊός: Στα 3.651 τα νέα κρούσματα - 63 οι θάνατοι, 387 οι διασωληνωμένοι 
"RT  Κορωνοϊός: Τι ισχύει για τον εμβολιασμό όσων έχουν νοσήσει με Covid 
"RT  Κούβα: Η αύξηση των εμβολιασμένων στο 70% έριξε κατακόρυφα τα κρούσματα #Κουβα #κορονοϊος 
"RT  Κραυγή αγωνίας από τα σκατά μας,οι κουράδες των ανεμβολίαστων έχουν υψηλό ιϊκό φορτίο.. Οι Κοπρομάντεις αλλά και οι κοπρολ…"
"RT  Κριθαρίδης: «Εγκληματική η επιμονή της #Μητσοτάκης Α.Ε. να μην ενισχύσει το #ΕΣΥ» #κρουσματα 
"RT  ( Κυριακη ειναι σήμερα )  Κοροναϊός / 2.727 νέα κρούσματα και 44 θάνατοι  Στους 421 οι διασωληνωμένοι 
"RT  Λάρισα: Κατέρρευσε ο διευθυντής της κλινικής COVID του νοσοκομείου 
"RT  Λιγότερες από 100 ημέρες πριν από τους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες του Πεκίνου. #Κινα #κορωνοϊός #lockdown #κρουσματα…"
"RT  Μαλλον ζουμε σε ενα αλλο παραλληλο συμπαν,δεν εξηγειται αλλιως.Ακόμα κ αν την βγάλουμε καθαρη με την πανδημια,την ανερ…"
"RT  «Μαύρη» Δευτέρα με 5.449 κρούσματα - 430 οι διασωληνωμένοι, 52 θάνατοι 
"RT  #Μαύρο #ρεκόρ κορωνοϊού: 6.700 #κρούσματα, 59 #νεκροί, 434 #διασωληνωμένοι... 
"RT  «Μαύρο» ρεκόρ με 5.449 κρούσματα - 430 οι διασωληνωμένοι, 52 θάνατοι 
"RT  Μ. Γκάγκα: Είναι σημαντικό να μιλήσουμε με όλους τους τρόπους για τον εμβολιασμό   #εμβολια…"
"RT  Με αρνητικό τεστ οι ανεμβολίαστοι σε δημόσιες υπηρεσίες, τράπεζες, εμπορικά - Δύο τεστ την εβδομάδα για ανεμβολίαστους εργαζ…"
"RT  Μεγάλη ανησυχία έχει πυροδοτήσει το επιδημιολογικό αποτύπωμα, η πίεση στο ΕΣΥ και το αρνητικό ρεκόρ ημερήσιων κρουσμάτων…"
"RT  Με δύο αποφάσεις του απέρριψε τις αιτήσεις καθηγητών και γονέων μαθητών που ζητούσαν να ακυρωθεί η ΚΥΑ για την εφαρμογή…"
"RT  Με πράσινο πιστοποιητικό covid η είσοδος στο Ευρωπαικό Κοινοβούλιο από 3 Νοεμβρίου  
"RT  Μητροπολίτης Ξάνθης για τον κορωνοϊό: Είμαστε στο βαθύ κόκκινο – Ρωτήστε τον γιατρό σας για το εμβόλιο 
"RT  Μ. Θεοδωρίδου: Ο εμβολιασμός υπερτερεί της φυσικής ανοσίας από τη νόσηση   
"RT  Μία ανάσα από τη λήψη νέων μέτρων βρίσκεται η Πολιτεία, καθώς το σύστημα πιέζεται αφόρητα, μετά και τα σημερινά 4.696 νέα κρ…"
"RT  Μοιραίοι και άβουλοι αντάμα - Documento:  Οικονομική δυσπραγία, ακρίβεια, βαρύς χειμώνας και ανεξέλεγκτ…"
"RT  Μόνο τις τελευταίες επτά ημέρες, τα κρούσματα κάτω των 17 ετών ανήλθαν σε 7200! Για το Υπουργείο Παιδείας όμως όλα πηγαίνουν…"
"RT   Μπα.. Θα πεσουν τωρα λογω 17Ν  8 Δεκ και θα ανεβουν για τα χριστουγεννα, παμε στοιχημα ?   #μμε_ξεφτιλες…"
"RT  Να αναχαιτίσει το τέταρτο κύμα με μέτρα- ασπιρίνες αντιμετωπίζοντας ουσιαστικά τη δική της απραξία προσπαθεί τώρα η κυβέ…"
"RT  Να μην μετράμε #κρουσματα ζητά ο υπουργός, που πέρσι μετρούσε νεκρούς από Covid -19 ανά ένα εκατ. πληθυσμού, εδώ και στο…"
"RT  . Να προχωρήσει άμεσα ο υποχρεωτικός #εμβολιασμός σε όσους έρχονται σε επαφή με τους πολίτες  
"RT  Νάσος #Ηλιόπουλος: «Ναι ή όχι σε κοινής αποδοχής επιτροπή επιστημόνων;» #κρουσματα 
"RT  Νέα μεγάλη αύξηση του αριθμού των θανάτων σύμφωνα με τα επίσημα στοιχεία του ΕΟΔΥ. #κορωνοϊός #κρουσματα #Εμβολιο #μεθ h…"
"RT  Νέα μέτρα ανακοινώνει στις 18:00 ο Πλεύρης - Φόβοι για νέο ρεκόρ με 6000 κρούσματα σήμερα  
"RT  Νέα Μέτρα: Δύο rapid test την εβδομάδα για ανεμβολίαστους - Εντείνονται οι έλεγχοι, αυξάνονται τα πρόστιμα #κρουσματα #ανεμβ…"
"RT  Νέα συνεργασία Ομίλου Ιατρικού Αθηνών και VITEX A.E. για τη δημιουργία ενός ασφαλέστερου περιβάλλοντος για επιστήμονες υγεία…"
"RT  Νέο deal με κλινικάρχες κάνει η #κυβέρνηση για να καλύψει τα λάθη της για την κατάρρευση του #ΕΣΥ #κρουσματα 
"RT  [ΝΕΟ PODCAST ]  O Δημήτρης Χατζηνικόλας μιλά για την πανδημία, τα μαύρα ρεκόρ και το αφήγημα της «πετυχημένης» εμβολια…"
"RT  Νέο αρνητικό ρεκόρ με 6.700 κρούσματα – 59 νέοι θάνατοι  
"RT  Νέο “μαύρο” ρεκόρ με 6.700 κρούσματα κορονοϊού – 59 νεκροί και 434 διασωληνωμένοι 
"RT  Νέο πειραματικό δερματικό επίθεμα για τη χορήγηση εμβολίου #Covid19 φαίνεται πιο αποτελεσματικό από τις ενέσεις  #COVIDVacci…"
"RT  Νίκος Ανδρουλάκης: Να προχωρησει άμεσα ο υποχρεωτικός εμβολιασμός σε όσους ερχονται σε επαφή με τους πολίτες 
"RT  Νίκος Ανδρουλάκης - Να προχωρήσει άμεσα ο υποχρεωτικός εμβολιασμός στους δημόσιους λειτουργούς 
"RT  Ο Αμβρόσιος “ξαναχτυπά” και στρέφεται κατά του Μητροπολίτη Λαρίσης για το εμβόλιο – Η απάντησή του 
"RT  Ο βουλευτής Χανίων του ΣΥΡΙΖΑ, Παύλος Πολάκης βλέπει να δικαιώνεται για τα μονοκλωνικά αντισώματα. #Πολακης #κυβερνηση_Μ…"
"RT  Ο Γιώργος Καρελιάς γράφει για την καυσχησιολογία της κυβέρνησης σε σχέση με την πανδημία, για όσους κήρυξαν από νωρίς το τέλ…"
"RT  «Ο γυναικολόγος φταίει, της έλεγε να μην κάνει το εμβόλιο» υποστηρίζει η μητέρα της 38χρονης εγκύου που πέθανε από κορωνοϊό…"
"RT  Ο δικηγόρος υπουργός Υγείας μας μιλά για την υγεία χωρίς να είναι γιατρός   #κρουσματα 
"RT  Ο εμβολιασμός είναι επιλογή, η εφαρμογή του νόμου υποχρέωση 
"RT  Ο ΕΟΔΥ ανακοίνωσε το απόγευμα της Δευτέρας ότι τα νέα κρούσματα του κορονοϊού στη χώρα ανέρχονται σε -. Το τελευταίο 24ωρο έ…"
"RT  Ο ΕΟΔΥ ανακοίνωσε το απόγευμα της Κυριακής ότι τα νέα κρούσματα του κορονοϊού στη χώρα ανέρχονται σε 2727. Το τελευταίο 24ωρ…"
"RT  Ο ΕΟΔΥ ανακοίνωσε το απόγευμα της Τρίτης ότι τα νέα κρούσματα του κορονοϊού στη χώρα ανέρχονται σε 6700. Το τελευταίο 24ωρο…"
"RT  Οι αριθμοί που αποκαλύπτουν τη γύμνια των νοσοκομείων   #κρουσματα   
"RT  Οι #εμβολιασμένοι μπορούν να μεταδώσουν την παραλλαγή #Δέλτα στις επαφές τους, σύμφωνα με βρετανική μελέτη  Αναγκαίες οι ανα…"
"RT  Οι ΗΠΑ απαιτούν πριν την είσοδο στη χώρα έλεγχο για τον COVID-19 για όλους τους εμβολιασμενους. Άλλο η προσωπική προστασ…"
"RT  Οι συγγενείς της εγκύου υποστηρίζουν πως η γυναικολόγος της έλεγε πως το εμβόλιο είναι πειραματικό. 
"RT  Ο καθολικός εμβολιασμός ως προϋπόθεση για την λειτουργία της κοινωνίας-οικονομίας - Eκδήλωση του ΔΙΚΤΥΟΥ 
"RT  Ο κόσμος ετοιμάζεται να ξεπεράσει επισήμως το όριο των 5 εκατομμυρίων νεκρών από #covid19 #COVID_19  
"RT  Οκτώ κρούσματα κορονοϊού στην Καλαμάτα, αναβλήθηκε ο ποδοσφαιρικός αγώνας με τα Χανιά  #covid19gr #sl2   
"RT  Ολοένα και λιγοστεύουν οι αντοχές του εθνικού συστήματος υγείας ειδικά σε περιοχές της Βόρειας Ελλάδας σύμφωνα με τους ε…"
"RT  Ολοταχώς για νέο ρεκόρ κρουσμάτων - Έως και 5.000 κρούσματα αναμένεται να ανακοινωθούν  
"RT  Ο  παρουσίασε μια νέα στρατηγική στη μάχη κατά της #Covid19 και ζητά 23,4 δισεκατ. δολάρια  #ACTogether 
"RT  Ο Πλεύρης στέλνει ασθενείς από τα γεμάτα δημόσια νοσοκομεία… πελάτες σε πέντε ιδιωτικές κλινικές #κορονοϊός  
"RT  #Ουκρανία - #COVID19: Πρόστιμα έως και ποινές φυλάκισης σε όσους χρησιμοποιούν ή κατασκευάζουν πλαστά πιστοποιητικά εμβολιασ…"
"RT  Πανελλήνια Ομοσπονδία Εστιατορικών και Συναφών Επαγγελμάτων: Σε άτυπο #lockdown μπαίνει και πάλι η εστίαση  #Covid_19   http…"
"RT  Παρέμβαση εισαγγελέα για ιερέα που φέρεται να έβαλε πιστούς στον Αγ. Δημήτριο χωρίς μάσκα #εκκλησία #κορονοιός 
"RT  Πατέρας 16χρονου από το Τέξας που έχασε τον γιο του μετά τον εμβολιασμό του με Pfizer:   Η κυβέρνηση μου είπε ψέματα, μο…"
"RT  Πέντε ιδιωτικές κλινικές προστίθενται στο ΕΣΥ για Covid και non Covid ασθενείς  #Υγεία #κορωνοϊός #ΕΣΥ #ιδιωτικές_κλινικές http…"
"RT  Περισσότερο φως στις γενετικές αιτίες που μερικοί υγιείς νέοι αρρωσταίνουν βαριά από την #Covid19  
"RT  Πλεύρης: Άμεσα θα αρχίσουν να αποζημιώνονται οι θεραπείες ασθενών με long Covid  #Ελλάδα #πλεύρης #κορωνοϊός #lockdown #ΕΣΥ #αν…"
"RT  ΠΛΕΥΡΗΣ:    δεν υπάρχει περίπτωση να υπάρξουν οριζόντια τοπικά lockdown, ούτε περιορισμοί σε χώρους με αμιγώς εμβολιασμ…"
"RT  Πλεύρης και Σκέρτσος θα συζητήσουν με την επιτροπή μέτρα, που θα αφορούν μόνο τους εμβολιασμένους. Δεν αλλάζει τίποτα για το…"
"RT  Πλεύρης: Όχι σε νέο lockdown και υποχρεωτικό εμβολιασμό  
"RT  Πλεύρης – Το εμβόλιο είναι η λύση – Μέτρα ελευθερίας για όσους έχουν εμβολιαστεί 
"RT  Ποια μέτρα εξετάζονται #COVID #covid_19  
"RT  Πολυτεχνείο Κρήτης-Φοιτητές: Νέα κρούσματα κορονοϊού παρά τα πρωτόκολλα  
"RT  Πού εντοπίζονται τα 2.727 νέα κρούσματα κορονοϊού – Ποιες περιοχές καταγράφουν τριψήφιο αριθμό 
"RT  Πού εντοπίζονται τα 3.643 νέα κρούσματα κορονοϊού – Για δεύτερη μέρα η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε την Αττική 
"RT  Πού εντοπίζονται τα 3.651 νέα κρούσματα κορονοϊού – Ποιες περιοχές βρίσκονται στο “κόκκινο” 
"RT  Πού εντοπίζονται τα 5.449 νέα κρούσματα κορονοϊού – “Φλέγονται” Αττική, Θεσσαλονίκη, Λάρισα και Μαγνησία 
"RT  Πού εντοπίζονται τα 6.700 νέα κρούσματα – Σοκάρουν οι αριθμοί σε Αττική, Θεσσαλονίκη και Λάρισα 
"RT  Πού εντοπίστηκαν τα 2.984 νέα κρούσματα κορονοϊού – Η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε την Αττική 
"RT  Πού εντοπίστηκαν τα 4.696 νέα κρούσματα κορονοϊού – Η γεωγραφική κατανομή 
"RT  ΠΟΥ: Επείγουσα έκκληση για εμβόλιο κατά βακτηρίου που σκοτώνει 150.000 μωρά κάθε χρόνο 
"RT  Πριν από μερικούς μήνες έγραψα, ότι «οι αντιεμβολιαστές εκτός από επικίνδυνοι που είναι, θα γίνουν κι επιθετικοί».  Δυ…"
"RT  'Πρόκειται για μια νέα πολιτική της εταιρείας που συνδυάζει την εικονική πραγματικότητα με τις τεχνολογίες, όσον αφορά…"
"RT  Πώς είναι δυνατόν να εμφανίζεται επιτυχημένη η πορεία του τουρισμού και να αποπέμπεται ως αποτυχημένος ο αρμόδιος υπουργ…"
"RT  Πώς κατανέμονται γεωγραφικά τα 6.700 νέα κρούσματα που ανακοίνωσε τη Τρίτη ο ΕΟΔΥ. 
"RT   Ρεκόρ κρουσμάτων! Δείτε αναλυτικά τα νέα δεδομένα  #κορονοιος #κρουσματα #ρεκορ #πανδημια    http…"
"RT  Ρευματοειδής αρθρίτιδα: Πειραματικό εμβόλιο την προλαμβάνει 
"RT  Ρωσία - Πούτιν: Πάνω από 40.000 κρούσματα το 24ωρο - Ποτέ δεν είχαμε τόσα κρούσματα  #Κόσμος #Ρωσία #Πούτιν #κορωνοϊός #κρούσμα…"
"RT  Σακατεύτηκαν οι ανθρώποι!  «Η κόπωση  λύγισε  τον διευθυντή της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου της Λάρισας, καθώς κατάρ…"
"RT  Σάλο έχουν προκαλέσει τις τελευταίες ώρες σε πολιτικό -και όχι μόνο επίπεδο- οι δηλώσεις του Άδωνι Γεωργιάδη πως δεν χρ…"
"RT  Σάλο έχουν προκαλέσει τις τελευταίες ώρες σε πολιτικό -και όχι μόνο επίπεδο- οι δηλώσεις του Άδωνι Γεωργιάδη πως δεν χρειάζ…"
"RT  Σαρηγιάννης: 6% λιγότερα κρούσματα στην Αττική από τη Θεσσαλονίκη 
"RT  Σε κάθε πόλεμο υπάρχουν πάντα όσοι πολεμάνε στην πρώτη γραμμή για να σώσουν τους άλλους και οι άλλοι που στέκονται κάνοντα…"
"RT  Σε μακρά #COVID19 μπορεί να οδηγήσουν και οι λοιμώξεις σε #εμβολιασμένους, δείχνει βρετανική μελέτη για πρώτη φορά  
"RT  Σε πανικό βρίσκεται η κυβέρνηση Μητσοτάκη, με αφορμή το επιδημιολογικό αποτύπωμα του κορονοϊού ειδικά το τελευταίο διάστ…"
"RT  Σημεία δωρεάν ελέγxου #COVID19, την παρασκευή 
"RT  Σκοπός της οδηγίας, να διασφαλιστεί ότι οι πολίτες δεν θα ξεμείνουν σε περίπτωση που υπάρξει lockdown στην περιοχή τους  #Πά…"
"RT  ΣΟΚ : κατακόρυφη αύξηση των κρουσμάτων που μπορεί και να φτάσουν τα 10.000 ημερησίως.  #κρουσματα  
"RT  Σοκ με τα κρούσματα: Πάνω από 5.400 - Ρεκόρ όλης της πανδημίας  
"RT  Στα 2.727 τα νέα κρούσματα - Τους 421 έφτασαν οι διασωληνωμένοι 
"RT  Στα 2.984 τα νέα κρούσματα κορονοϊού – 31 νεκροί και 391 διασωληνωμένοι 
"RT  Στα 3.643 τα νέα κρούσματα κορονοϊού – 55 νεκροί και 392 διασωληνωμένοι 
"RT  Στα 3.651 τα νέα κρούσματα κορονοϊού – 63 νεκροί και 387 διασωληνωμένοι 
"RT  «Στην εστίαση κολλάει περισσότερο απ’ ότι στις εκκλησίες» είπε ο Θανούλης και πήγε να δώσει ένα γλωσσόφιλο στην εικόνα τ' Αη Δ…"
"RT  Σύμφωνα με μια νέα βρετανική μελέτη ο εμβολιασμός δεν φαίνεται να προστατεύει απολύτως από συμπτώματα της μακράς Covid-19 #κ…"
"RT  Σύμφωνα με τον καθηγητή, οι έγκυες δεν διατρέχουν κανένα κίνδυνο από το εμβόλιο, ενώ με το θηλασμό παίρνουν αντισώματα και τ…"
"RT  Σύμφωνα με τον καθηγητή τα εμβόλια δεν επαρκούν και πρέπει να ληφθούν νέα περιοριστικά μέτρα #Covid_19 #κορονοιος  https…"
"RT  Συναγερμός» από το #ΑΠΘ για το ιικό φορτίο στα λύματα #κρουσματα 
"RT  Συνεδριάζει αύριο η Εθνική Επιτροπή Εμβολιασμών για την χορήγηση τρίτης δόσης εμβολίου κατά της #COVID19 , στους κάτω των 50…"
"RT  Συνεργασία ΕΣΥ με πεντε ιδιωτικές κλινικές για covid και non covid ασθενεις στη Β. Ελλάδα 
"RT  Σύνοδος G20: Στόχος ο εμβολιασμός του 70% του παγκόσμιου πληθυσμού έως τα μέσα του 2022 
"RT  #ΣΥΡΙΖΑ: Άβουλοι και μοιραίοι αντάμα #κρουσματα 
"RT  ΣΥΡΙΖΑ: Καταστροφή νέο lockdown- Δράσεις για ανεμβολίαστους - Εντατικοποίηση ελέγχων 
"RT  Τα #άλογα #πηγή #θεραπείας για την COVID-19... 
"RT  Τα εμβόλια κατά της #Covid_19 παρέχουν μεγαλύτερη προστασία σε σχέση με τη φυσική ανοσία από προηγούμενη λοίμωξη, είναι το π…"
"RT  Τα Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα ενέκριναν για έκτακτη χρήση το #εμβόλιο της #Pfizer - #BioNtech κατά της #covid19 για τα παιδιά η…"
"RT  Τα κρούσματα κορονοϊού που εντοπίστηκαν στη Θεσσαλονίκη είναι 828 σε ένα 24ωρο, από το σύνολο των 5449 που καταγράφηκαν στη…"
"RT  Τα λόγια είναι περιττά...  #κρουσματα #κορωνοϊός #κορωνοιος #COVID19gr  
"RT  Τα μέτρα που αποφασίστηκαν στην τηλεδιάσκεψη για την αντιμετώπιση της πανδημίας του κορονοϊού υπό Γεραπετρίτη - Σκέρτσο για…"
"RT  Τα... παράπλευρα οφέλη από το εμβόλιο του κορονοϊού 
"RT  Τα στατιστικά των εμβολιασμών μέχρι στιγμής    #κρουσματα 
"RT  Τα στατιστικά των εμβολιασμών μέχρι στιγμής   #κρουσματα  
"RT  Τέσσερα κρούσματα μιας μάλλον σπάνιας βακτηριακής λοίμωξης προκλήθηκαν από μολυσμένα σπρέι αρωματοθεραπείας τα οποία πωλο…"
"RT  Την ανάγκη να ληφθούν νέα μέτρα προκειμένου να αποφευχθούν τα χειρότερα, επισήμανε ο καθηγητής Αιματολογίας στην ιατρική…"
"RT  Την Παρασκευή δηλαδή   
"RT  Την υποχρεωτική χρήση μάσκα παντού σε περιοχές που είναι  κατακόκκινες , αλλά και τεστ ή πιστοποιητικό εμβολιασμού, φαίνεται…"
"RT  Τι αποκάλυψε ο πρόεδρος της ΠΟΕΔΗΝ    #κρουσματα  
"RT  Τι γίνεται ρε γαμωτο στη Θεσσαλονίκη..  
"RT  Τι θα εισηγηθούν οι ειδικοί σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες.    #κρουσματα 
"RT  Τι θα εισηγηθούν οι ειδικοί σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες.    #κρουσματα  
"RT  Το 19% των Ελλήνων δηλώνουν διστακτικοί ή αρνητικοί για το #εμβόλιο #Covid19   Αυξήθηκαν στο 81% τον Οκτώβριο οι υπέρ των εμ…"
"RT  Το αποκαλύπτουν πληροφορίες του    #κρουσματα"
"RT    Το καλύτερο εμβόλιο είναι το γρηγορότερο  είχε γράψει ο πλασιέ των εμβολίων. 
"RT  Το καμπανάκι του κινδύνου για σοβαρές ελλείψεις σε γιατρούς, νοσηλευτές κρούουν οι ειδικοί καθώς ο αριθμός των κρουσμάτω…"
"RT  Το πράγμα έχει αρχίσει και βαραίνει επικίνδυνα και δεν ξέρουν αν θα σωθούν με τους νόμους περί απαλλαγών ευθυνών.  Άδωνις Γ…"
"RT  Το προωθούμενο μοντέλο «παράδεισος για τους εμβολιασμένους - κόλαση για τους ανεμβολίαστους» έχει χρεοκοπήσει και πλέον παρ…"
"RT  Το ρεκόρ κρουσμάτων φέρνει νέα μέτρα #κρουσματα 
"RT  Το Ρωσικό Ταμείο Άμεσων Επενδύσεων (RDIF) επικαλέστηκε έρευνα του περιοδικού της Αμερικανικής Ιατρικής Εταιρείας (JAMA)…"
"RT  Τουρκία:  Πάνω από 25.500 κρούσματα του νέου κορονοϊού και 229 θάνατοι σε 24 ώρες   #Κόσμος #Τουρκία #Covid-19 #SARS-CoV-2 #κρο…"
"RT  #Τσίπρας: το νέο κύμα της πανδημίας βρίσκει τη χώρα πάλι απροετοίμαστη #κρουσματα 
"RT  Φιλιππίνες-covid-19: Ημερήσιο ρεκόρ 423 θανάτων έπειτα από αναταξινόμηση των δεδομένων 
"RT  Φόβοι για νέο ρεκόρ κρουσμάτων κορωνοϊού σήμερα - Τα υπό εξέταση μέτρα  #Ελλάδα #ρεκόρ #κρούσματα #κορωνοϊός #ανεμβολίαστοι htt…"
"RT   Χάδι  στις εκκλησίες και... ντρίμπλα για τις εικόνες συνωστισμού στον εορτασμό του Αγίου Δημητρίου από τον Θάνο Πλεύρη - Απ…"
"RT  ( Χαιρετισματα )  Κοροναϊός /  5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι   Στους 430 οι διασωληνωμένοι 
"RT  Ωμπω!  3.651 νέα κρούσματα και 63 θάνατοι – Στους 387 οι διασωληνωμένοι  
"  The Grade 12s have had every year of their high school experience significantly disprupted by covid. Most of their last semester of Gr. 10 online, constant interruptions and online for at least two long stretches of Gr. 11, and many disruptions in Gr. 12 as they try to catch up."
"The TOC: Κορονοϊός: Nέα stop για τους ανεμβολίαστους – Με τεστ και στους ανοικτούς χώρους – Κλείνουν τα νυχτερινά κέντρα.   ΝΥΧΤΕΡΙΝΆ ΚΈΝΤΡΑ, ΚΑΙ ΣΤΆ ΜΑΓΑΖΙΆ ΕΣΤΊΑΣΗΣ, ΣΕ ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΎΣ ΧΏΡΟΥΣ ΜΠΑΊΝΟΥΝ ΜΌΝΟ ΜΕ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΌ ΕΜΒΟΛΊΟΥ"
"TI KANETE ΡΕ ΓΙΔΙΑ; ΕΜΒΟΛΙΑΣΤΕΙΤΕ ΓΤΧΣ   Καισαρική σε δύο ανεμβολίαστες εγκύους - Η μία έχασε τη μάχη για τη ζωή, ασφαλή τα βρέφη.  #κρουσματα #Βασιλακοπουλος #Με_την_ταβερνα_του_Ζιωγα   
"To πειραματικό δερματικό επίθεμα φαίνεται να παρέχει πιο αποτελεσματική ανοσιακή προστασία από ό,τι τα παραδοσιακά ενέσιμα εμβόλια #τσιροτο #εμβολια #κορονοιος 
"trying to not CRY because  is in GR tonight and I have covid "
"Two #COVID19 tests per week for #unvaccinated to enter shops from November 6    
"V Kορωνοϊός: Ανεμβολίαστοι, κλειστοί χώροι και ελλιπείς έλεγχοι οδήγησαν στα 5.449 κρούσματα - Σήμερα σύσκεψη υπό τον πρωθυπουργό ======   
"Yiannis Economou:   As long as there are unvaccinated people, the virus finds fertile ground to spread   #Covid_19   
"«Αγγίζουν» τις 3.000 τα κρούσματα σήμερα, αυξάνονται οι διασωληνωμένοι, 31 οι νέοι θάνατοι 
"Αδ. Γεωργιάδης: Όχι σε νέο lockdown και στην πρόταση Τσίπρα για επιτροπή κοινής αποδοχής 
" Αδωνι  πάρε μερικά πουκάμισα θα σου χρειαστούν ξεφτιλα"
" Άδωνις Γεωργιάδης: 'Μην μετράμε πια κρούσματα, κανένα lockdown ακόμη κι αν φτάσουν 10.000'  
"Άδωνις Γεωργιάδης: 'Μην μετράμε πια κρούσματα, κανένα lockdown ακόμη κι αν φτάσουν 10.000' -   SignUp HiPeople♫ 
"Άδωνις Γεωργιάδης: 'Μην μετράμε πια κρούσματα, κανένα lockdown ακόμη κι αν φτάσουν 10.000' #κρουσματα 
"Άδωνις Γεωργιάδης:  Μην μετράμε πια κρούσματα, κανένα lockdown ακόμη κι αν φτάσουν 10.000   #κρουσματα #ανεμβολιαστοι 
"Αηδία κατάντησε. Αν ο πλήρης εμβολιασμός δεν αντέχει για ένα χρόνο, τότε το εμβόλιο είναι για τα σκουπίδια. Άντε...  Εμβόλια για τον κορωνοϊό: Για πρώτη φορά στο «τραπέζι» η... 4η δόση από το αμερικανικό CDC 
"Ακομα και τωρα προσερχονται στο εμβολιαστικο για 1η δοση γυναικες που περιμεναν να γεννησουν πρωτα ή ακομα χειροτερα να σταματησουν να θηλαζουν. Τεραστιο το ρισκο που παιρνουν με συνενοχη των γυναικολογων τους συνηθως. #κορωνοϊός #ανεμβολίαστοι #κρουσματα  
"Ακόμη 63 συμπολίτες μας έχασαν τη ζωή τους από κορωνοϊό σήμερα – Στα 3.651 τα κρούσματα  
"Ακόμη μια επιχείρηση εξόντωσης του λιανεμπορίου.    #κορονοιός  #ανεμβολίαστοι  
"Ακούστε τον Δημήτρη Χατζηνικόλα στα σημερινά θέματα της επικαιρότητας. #κυβερνηση_Μητσοτακη #κορονοιος #Περαμα #Αστυνομια #podcast  
"Ακούστε τους ειδικούς και επεκτείνετε την υποχρεωτικότητα. Τουλάχιστον μέχρι να φτάσουμε το επιθυμητό ποσοστό ανοσίας. Δεν καταλαβαίνουν αλλιώς…  Κορωνοϊός: Αρνητική πρωτιά στα κρούσματα στη Θεσσαλονίκη - Στο «κόκκινο» οι ΜΕΘ στη Βόρεια Ελλάδα 
" Ακριβώς! Οι μεν δεν προσέχουν, ενώ οι δε τεστάρονται κ αυτοπεριορίζονται, και παρόλαυτα δείτε τα ποσοστά ανεμβολιαστων που νοσηλεύονται:  
"Αλέξης Πανσέληνος: «Ζούμε πια χωρίς να σκεφτόμαστε» | LiFO #book #κρουσματα  #ανεμβολιαστοι #παιδεία #πολιτισμός  
"Αλλά αντί να ενισχύσουμε την Πρωτοβάθμια Φροντίδα Υγείας ψάχνουμε πως θα σφίξουμε τα λουριά στους ανεμβολίαστους. Κι αυτό είναι υγεία τώρα.... Μπεεεεε
"Άλλαξαν στάση οι τρεις από τις τέσσερις φιναλίστ των διπλών του προηγούμενου #Australian_Open και αποφάσισαν ν΄ ακολουθήσουν τους κανόνες της χώρας για τον εμβολιασμό κατά της Covid-19  
"«Ανακοινώθηκαν 6.700 κρούσματα και μόλις χθες το τμήμα της κόρης μας έφτασε τους 27 μαθητές, μετά από συγχώνευση των 5 τμημάτων σε 4» - Ανοιχτή επιστολή γονέων στη Νίκη Κεραμέως  
"Ανακοίνωση του ΜέΡΑ 25 με αφορμή τα  μαύρα ρεκόρ  των κρουσμάτων κορονοϊού σε όλη τη χώρα. Κατηγορεί την κυβέρνηση ότι  για άλλη μια φορά έχει χάσει κάθε έλεγχο στην πορεία της πανδημίας . #κρούσματα #μέτρα 
"Ανάρτηση της Μαρίας Κορινθίου στο Instagram για την κατάσταση της υγείας του Γιάννη Αϊβάζη που νοσηλεύεται με κορονοϊό. Τι είπε για το εμβόλιο. 
"#αναστολη σε ποια ακριβώς επιστημονικά δεδομένα βασίζονται πλέον οι αναστολές των υγειονομικών; Ας μας πει η υφυπουργός  που είναι γιατρός. Ας μας πει η επιτροπή. Ας μας πει κάποιος τέλοσπαντων από τους τηλεμαϊντανούς-γιατρούς. 
"#ανεμβολιαστοι μια απλη σημερινή ειδηση.. οξειας ξαφνικιτιδας. ασχετη με το εμβολιο 
"''Αν έρθει κάποιος και μου πει να κάνω το εμβόλιο ή να μην το κάνω; Ξέρετε τι απαντάω εγώ; Ρωτήστε τον γιατρό σας'', είπε ο Μητροπολίτης 
"Ανησυχία στον κλάδο της εστίασης, μετά τα νέα μέτρα που εξήγγειλε η κυβέρνηση για τους ανεμβολίαστους. Τι αναφέρει σε ανακοίνωσή της η Πανελλήνια Ομοσπονδία Εστιατορικών και Συναφών Επαγγελμάτων. 
"Ανησυχούσε ότι το προσωπικό του νοσοκομείου παραμελούσε τη γιαγιά του.  #κορονοιος #Ρωσσια #γιαγια #γιατρος   
"Αν και απέκλεισε ένα νέο lockdown, ο Γκίκας Μαγιορκίνης τόνισε ότι μπορεί να παρθούν μέτρα για τον περιορισμό της διασποράς του κορονοϊού.  
"Αν και η στόχευση των κυβερνητικών μέτρων αφορά τους ανεμβολίαστους, τελικώς επιβαρύνει τόσο τους εμβολιασμένους, όσο και τις επιχειρήσεις εμπορίου, υπηρεσιών και εστίασης. #μέτρα #κορονοιός #κρούσματα  
"Αν και τα κρούσματα κορονοϊού αυξάνονται δραματικά, η κυβέρνηση επιμένει ότι δεν υπάρχει περίπτωση νέου lockdown. Με την επιστροφή του Κ. Μητσοτάκη από Γλασκώβη θα εξεταστούν όμως νέα μέτρα για τους ανεμβολίαστους. 
"Ανοιχτό το ενδεχόμενο διεύρυνσης των μέτρων κατά του κορονοϊού με έμφαση στους ανεμβολίαστους άφησε ο Γ. Οικονόμου και κάλεσε τους καταστηματάρχες της εστίασης να ελέγχουν πιστοποιητικά για να αποφευχθεί lockdown. 
"Ανοιχτό το Σϊδνεϊ μετά από 600 ημέρες lockdown 
" Αν τους αφήσετε χωρίς εμβόλιο θα σωθούν εσείς το λέτε ανάποδα για να κάνουν εμβόλιο και να πεθάνουν καθάρματα"
"Αντώναρος: Εάν η κυβέρνηση θεωρεί ότι αξιόπιστη είναι μόνο η άποψη Τσιοδρα για τη πανδημία, ζήτω που καήκαμε ως χώρα #κρουσματα 
"Αντώναρος: Εάν η κυβέρνηση θεωρεί ότι αξιόπιστη είναι μόνο η άποψη Τσιοδρα για τη πανδημία, ζήτω που καήκαμε ως χώρα #κρουσματα  
"Αν φταίνε μόνο οι #ανεμβολίαστοι για την κακή πορεία της #πανδημίας, όπως υποστηρίζουν, γιατί πέρσι τέτοια εποχή που δεν υπήρχε το #εμβόλιο και ήμαστε ακόμη όλοι ανεμβολίαστοι, οι δείκτες #κρουσμάτων, #διασωληνωμένων και #θανάτων ήταν απείρως καλύτεροι; 
"Αξιωματούχος ΠΟΥ: Οι ανεμβολίαστοι πεθαίνουν άσκοπα από Covid 
"Απαιτείται κοινωνική συνεννόηση και συνεργασία όλων των κοινωνικών φορέων προκειμένου να πειστούν όσο το δυνατόν περισσότεροι να εμβολιαστούν, τονίζει #μοσιαλος #κορονοιος 
"Απέκλεισε κατηγορηματικά το ενδεχόμενο #lockdown o    #covid19gr    
"Από σήμερα σε ισχύ οι νέες διαδικασίες διαχείρισης περιστατικών κορονοιού - Ο ρόλος του υπεύθυνου Covid-19 
" άρα στο 0.0644 η θνησιμότητα από covid"
"Αρνητικό ρεκόρ από την αρχή της πανδημίας με 4.696 νέα κρούσματα - 38 θάνατοι και 404 διασωληνωμένοι 
"Αρνητικό ρεκόρ με 5.449 νέα κρούσματα κορονοϊού – 52 νεκροί και 430 διασωληνωμένοι 
" Άρχισαν τα όργανα! Δεν πρόκειται να εφαρμοστεί τίποτα. Όταν η κυβέρνηση δεν έχει τα κότσια να ελέγξει το Δημόσιο τομέα, πώς θα ελέγξει τον ιδιωτικό; Όταν μάλιστα ο ιδιωτικός από γενέσεως κράτους είναι το μόνιμο υποζύγιο.  #κρουσματα  
"Άτρωτος: Έλληνας ερευνητής αναζητεί το γενετικό μυστικό των απρόσβλητων στον κορωνοϊό  #Υγεία #ιός #κορωνοϊός #αντισώματα #COVID #ερευνητής 
"Αυξάνονται τα κρούσματα κορονοϊού στις περισσότερες χώρες της Ευρώπης, πυροδοτώντας ανησυχία στους ειδικούς #COVID19 #Covid_19  
" Αυτά τα κρούσματα θέλουν  μέτρα.Δυστυχώς οι εμβολιασμοί δεν λειτούργησαν όπως φαίνεται."
"Αυτό και μόνο δείχνει οτι το μέτρο να ζητούνται πιστοποιητικά εμβολιασμού από τους πελάτες ενος καταστήματος είναι πρακτικά ανεφάρμοστο. Οι ακαταλόγιστοι που το σκέφτηκαν αυτό, ζούνε στον κοσμο τους. #βασιλακοπουλος, #εμβολιασμοί, #κορονοιος  
"Αυτό πια ξεπερνάει τη λογική.Δεν απαξιώνει λέει τους επιστήμονες αλλά για να δώσει τη μίνιμουμ συναίνεση θέλει να διαλέξει εκείνος τους επιστήμονες.Γιαννης ή Γιαννάκης;Έχει εμμονή με τη συγκυβέρνηση όπως όπως. 
"  Αυτό το θέμα που το πέρασαν στα ψιλά, κατάλαβες ότι 24 άτομα είχαν κάνει 2 δόσεις και άλλοι 2 είχαν πιστοποιητικό νόσησης. Βρέθηκαν 23 άτομα θετικά και κάποιοι είναι ακόμα στο νοσοκομείο..Μάντεψε ποιοι δεν βγήκαν θετικοί..οι νοσήσαντες 
"αφού θέλουν να μας σώσουν γιατί κάποιοι αισχροκερδούν; εγώ όταν δίνω κάτι σε κάποιον ως βοήθεια δεν τα ζητάω πίσω!!! 
" ΒΑΣΙΛΑΚΌΠΟΥΛΕ ΕΙΣΕ ΕΝΑΣ ΑΛΗΤΗΣ  ΕΜΒΌΛΙΟ ΚΑΝΑΜΕ  ΔΕΝ  ΚΛΕΙΔΩΝΟΜΑΣΤΕ ΠΑΛΙΟ ΑΛΗΤΗ ΤΟΥ ΚΕΡΑΤΑ  ΓΥΡΟΛΟΓΕ  ΤΩΝ ΚΑΝΑΛΙΩΝ"
"Βασιλακόπουλος σε ΣΚΑΪ μετά την επίθεση: Σκέφτομαι να ζητήσω αστυνομική προστασία – Πάμπολλες απειλές  #Ελλάδα #βασιλακόπουλος #επίθεση #Καλαμπάκα #COVID #κορωνοϊός 
"Βασιλακόπουλος: Σκέφτομαι να ζητήσω αστυνομική προστασία, δέχομαι απειλές  #ανεμβολιαστοι #εμβολιασμος #Βασιλακοπουλος   
"[ΒΙΝΤΕΟ]   Να πάει το εμβόλιο στον πολίτη και όχι ο πολίτης στο εμβόλιο    #κρουσματα  
"Βράβευσαν τον #Κικίλια οι Γερμανοί Τουριστικοί Πράκτορες για τα πρωτόκολλα εναντίον της #πανδημίας που επέτρεψαν στους Γερμανούς τουρίστες να έρθουν ανεξέλεγκτοι στην Ελλάδα και να φτάσουμε τα 4600 #κρουσματα τον Αύγουστο.  
"Βραζιλία: Απειλές στους υγειονομικούς φορείς, εάν εγκριθεί η χορήγηση εμβολίων κατά της Covid-19 σε παιδιά   #Κόσμος #Βραζιλία #Covid-19 #εμβόλια #Anvisa #Υγειονομική_Ρυθμιστική_Αρχή_Βραζιλίας 
"Βραζιλία - κορονοϊός: Οι διευθυντές της υγειονομικής ρυθμιστικής αρχής δέχονται απειλές θανάτου αν εγκρίνουν εμβόλια σε παιδιά 
"Βρετανία: “Η οικονομία “ναυαγεί” λόγω Brexit και όχι λόγω COVID-19″ 
"Βρετανία: Θα δωρίσει εκατομμύρια επιπλέον δόσεις εμβολίων κατά της covid-19 σε αναπτυσσόμενες χώρες 
"Βρετανία: Ξεπέρασαν τους 140.000 οι θάνατοι από το νέο κορονοϊό, στα 8,89 εκατ. ανέρχονται τα κρούσματα  #Κόσμος #Βρετανία #Covid-19 #κρούσματα #κορονοϊός 
"Γαϊτάνης στον Realfm 97,8: Εδώ και δύο μήνες περιμένουμε την καμπάνια ευαισθητοποίησης του ΣΥΡΙΖΑ για το εμβόλιο 
"Γαλλία: Για πρώτη φορά από τις 21/09 καταγράφηκαν πάνω από 7.000 κρούσματα κορονοϊού σε μία ημέρα 
"#Γαλλία: Για πρώτη φορά από τις 21 Σεπτεμβρίου καταγράφηκαν πάνω από 7.000 #κρούσματα   #COVID19france"
"Γαλλία: Για πρώτη φορά από τις 21 Σεπτεμβρίου καταγράφηκαν πάνω από 7.000 κρούσματα σε μία ημέρα  #Κόσμος #Γαλλία #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Γεμίζουν με γρήγορους ρυθμούς οι κλίνες #ΜΕΘ Covid στα νοσοκομεία, σύμφωνα με τον πρόεδρο της ΠΟΕΔΗΝ #COVID19 
"Γερμανία 16.887 νέα κρούσματα #COVID19 και 33 θάνατοι στη χώρα μέσα σε 24 ώρες  
"Γερμανία-Covid-19: 'Πολύ ανήσυχη' η Μέρκελ για την αύξηση των κρουσμάτων και των νοσηλειών 
"Γερμανία-Επιτροπή Εμβολιασμού: Επαναληπτικός εμβολιασμός για ηλικιωμένους-ευπαθείς ομάδες  #Κόσμος #γερμανία #επαναληπτικός_εμβολιασμός #ηλικιωμένοι #ευπαθείς_ομάδες 
"Γερμανία-Κορονοϊός: 16.900 κρούσματα του νέου κορονοϊού και 33 θάνατοι σε 24 ώρες 
"Γερμανία-Κορωνοϊός: Πάνω από 10.800 νέα κρούσματα - 81 θάνατοι  #Κόσμος #γερμανία #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Γερμανία: Πάνω από 10.800 κρούσματα κορονοϊού και 81 θάνατοι σε 24 ώρες - Documento   #κρουσματα 
"Γερμανία: Πάνω από 21.500 κρούσματα και 90 θάνατοι από COVID-19 σε 24 ώρες   #Κόσμος #γερμανία #κρούσματα #θάνατοι #Covid19 
"Γερμανία Πάνω από 21.500 νέα κρούσματα #COVID19  90 θάνατοι μέσα σε 24 ώρες   
"Γεροτζιάφας: Lockdown μέχρι τα Χριστούγεννα και υποχρεωτικός εμβολιασμός - Θωμαΐδης: Πάμε για 10.000 κρούσματα (video)  
"Γεωργιάδης: Δεν υπάρχει περίπτωση γενικού lockdown  
"Γεωργιάδης: Καμία περίπτωση lockdown- Τα μέτρα ως τώρα κρατάνε την οικονομία στις ράγες  
"Γεωργιάδης: «Κανένα lockdown ακόμα και αν τα κρούσματα φτάσουν τις 10.000» 
"Γεωργιάδης: «Όχι» σε νέο lockdown ακόμα και αν τα κρούσματα φτάσουν τα 10.000  
"Γεωργιάδης: «Όχι» σε νέο lockdown ακόμα και αν τα #κρούσματα φτάσουν τα 10.000 - #κρουσματα #ανεμβολιαστοι #εμβολιασμένοι  
"Για ακόμη μια φορά, το καλύτερο φιλαράκι του ανθρώπου.    #Covid #κρούσματα #κορονοιός  
"Για «μια κυβέρνηση που εδώ και καιρό έχει παραιτηθεί από τη διαχείριση της πανδημίας» κάνει λόγο ο ΣΥΡΙΖΑ.    #ανεμβολίαστοι #κρούσματα  
"Για την αποφυγή lockdown είναι αναγκαία η άμεση ενίσχυση του ΕΣΥ και η λήψη μέτρων δημόσιας υγείας, σύμφωνα με όσα τονίζει ο εκπρόσωπος Τύπου του ΣΥΡΙΖΑ. #κορονοιός #ΕΣΥ #νοσοκομεία 
"  Γιατί δεν ξεκινάτε με τη δίωξη για παράνομη χρήση του λογοτύπου της ΕΡΤ   να κλείσει το dns του ψεκασμένου ertopen. com (ρωτήστε τον  Το δημιούργησαν πρώην αντιμνημονιακοί και διαχειρίζονται νυν σκληροί αντιεμβολιαστές (βλ. άρθρο) 
"Γιατί συνεχίζει να λες ψέματα στους Έλληνες, μαρή Παγώνα? Οι Δανοί έχουν εμβολιασθεί σε ποσοστό 75,9% (μέχρι 31.10.2021)!  90%, όπως εσύ ΨΕΥΔΟΛΟΓΕΙΣ για να προκαλέσεις εντυπώσεις!  που στα κρούσματα, δεν βλέπω μεγάλη διαφορά! 
"Γιατί ΣΥΡΙΖΑ και Α. Τσίπρας χρεώνουν τους  αντιεμβολιαστές   στη Ν.Δ 
"Γιατροί - Παροχή κινήτρων σε παθολόγους - πνευμονολόγους για να καλύπτουν εφημερίες σε άλλα νοσοκομεία λόγω Covid-19 
"Για φάσκελα όσοι τον θεωρούν σπουδαίο...  #αντιεμβολιαστες"
"Γίνονται εκατ. rapid τεστ/εβδμδ. Ξέρουμε ότι έχουν μεγάλα περιθώρια λάθους.  Σε όσους βγαίνει θετικό, κανείς έλεγχος απο #εοδυ ΔΕΝ γίνετε! Όποτε καθένας τους με πιστοποιητικό νόσησης πάει παντού! Δεν κάνουν μοριακό έλεγχο #covid για επιβεβαίωση!  
"Γιώργος Γεραπετρίτης:  «Μόνο με το εμβόλιο θα απαλλαγούμε από την πανδημία»  
"«Γνωρίζαμε εδώ και καιρό ότι οι σκύλοι μας μπορούν να ανιχνεύουν με την όσφρησή τους διάφορα υλικά… Όμως, αυτό που καταφέραμε εδώ είναι κάτι πολύ ιδιαίτερο»  #Aυστρια #εκπαιδευση_σκυλου #κορονοιος   
"Γ. Οικονόμου: 'Δεν θα πάμε σε lockdown, ούτε σε περιοριστικά μέτρα που θ’ αφορούν τους εμβολιασμένους' 
"Γονείς σε Κεραμέως: 27 μαθητές στο τμήμα της κόρης μας με 6.700 κρούσματα  μέσω 
"Γ. Πατούλης: Μοχλός ανάπτυξης της οικονομίας ο τουρισμός Υγείας στην μετά-covid εποχή 
"Γρίπη: Ποιοι πρέπει να εμβολιαστούν - Τι ισχύει με τη συγχορήγηση δόσης κατά της Covid 
"Γρίπη: Ποιοι πρέπει να εμβολιαστούν - Τι ισχύει με τη συγχορήγηση δόσης κατά της Covid  
" Γυρίστε τον κόσμο ανάποδα το μπόλι δεν θα το κάνουμε!"
"Δείτε το βίντεο και την αντίδραση των δημοσιογράφων  #κρουσματα #covid #κορονοιος  
"  Δεν είναι θεραπεία το εμβόλιο ούτε πανάκεια, είναι κάποια προστασία. Για την ιλαρά, στο Λος Άντζελες  όχι Νέα Υόρκη,  
" Δεν έχω λογια. Η συγκλονιστική στιγμή που ο υπεύθυνος στη κλινική covid του Γενικού Νοσοκομείου Λάρισας Γιάννης Γκαμπράνης καταρρέει από την κόπωση μπροστά στις καμερες. Τέλος στην πολιτική αλητεία  Η συμμορία διέλυσε τα το ΕΣΥ  Να φύγετε τωρα  
"Δεν θα εφαρμοστεί γενικευμένο Lockdown  ακόμα και αν τα κρούσματα φτάσουν τις 10.000 , ξεκαθάρισε ο υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων, Άδωνις Γεωργιάδης. 
". Δεν θα πάμε σε #lockdown, ούτε σε περιοριστικά μέτρα που θ’ αφορούν τους εμβολιασμένους  
"Δεν λυπάμαι ούτε έναν από τους 2.251.618 που στις 7/7/2019 έκαναν το απονενοημένο διάβημα #τι_ψηφισατε_ρε_μαλακες  
"«Δεν μπορούμε να τα βγάλουμε πέρα με τους ανεμβολίαστους, είναι μπετόν, είναι παγόβουνο» αναφέρει ο διευθυντής ΜΕΘ του νοσοκομείου #κορονοιος #πανδημια 
"   Δεν ξεπέρασαν τίποτα.. Κοίτα εδώ...  θα'ναι ε; Να μας μιλάνε για νέο ιό από τώρα και δεν θα μπορούν να τον περιορίσουν κιόλας... Δηλαδή Lockdown επ'αόριστον... Για το καλό μας βεβαίως βεβαίως..."
"Δεν χρειάζονται νέα μέτρα,χρειάζεται η εφαρμογή των υφιστάμενων που δεν εφαρμόζονται σχεδόν πουθενά!   Κορωνοϊός: Ποια μέτρα «φέρνει» ο συναγερμός για τα κρούσματα - Φόβοι ακόμη και για 10.000 την ημέρα 
"Δημοσκόπηση – Αμετακίνητοι οι αντιεμβολιαστές – Τι θα μπορούσε να τους πείσει 
"Δημοσκόπηση ΣΚΑΪ: Αλλάζουν γνώμη οι αρνητές εμβολιασμού; Η δυσοίωνη απάντηση– Τα ευρήματα (πίνακες)  #Ελλάδα #ανεμβολίαστοι #αρνητές #COVID #κορωνοϊός #εμβολιασμοί #ανοσία 
"Διαβάζω 4700 #κρουσματα και μόνο μία εικόνα μου έρχεται στο μυαλό. Κατ'άλλα στα μπουζούκια ΔΕΝ κολλάει! 
"Διαβάζω στο  «Eίναι τρομερό το γεγονός ότι οι ανεμβολίαστοι συμπολίτες μας δεν επηρεάζονται από τους 30 με 50 νεκρούς καθημερινά, ». Πού το βλέπει το τρομερό γεγονός;  Εμείς οι Έλληνες είμαστε η αποθέωση της αισιοδοξίας: σιγά που θα βρει εμένα ο κορονοϊός."
"Διαβάστε αναλυτικά την κατανομή των νέων κρουσμάτων   #κατανομη #κρουσματα #κορονοιος   
"Διαφορετικό μήνυμα στο κινητό τηλέφωνο θα λαμβάνουν από την ερχόμενη Δευτέρα ανεμβολίαστοι μέχρι να νοσήσουν ή να κάνουν το εμβόλιο. Παραδείγματα sms ανά ημέρα. 
"Διεθνής Οργάνωση Εργασίας: Λόγω Covid 19 χάθηκαν περισσότερες εργατοώρες από όσο περιμέναμε  
"Διευθυντής Κέντρου Υγείας Αρεόπολης: Έχουμε 35.000 ενεργά κρούσματα στη χώρα 
"Δικοί μας όσοι χάνονται διασωληνωμένοι εκτός ΜΕΘ, δικοί μας και όσοι γεμίζουν τις τσέπες των ιδιωτικών νοσοκομείων για άλλες μη COVID-19 παθολογίες... Μην εξακολουθείτε να τους εξυπηρετείτε γμτ.Εμβολιαστείτε.Έχουμε πόλεμο και είναι ταξικός...  #κρούσματα  
"Διπλασιάζονται τα πρόστιμα για τις επιχειρήσεις που δεν τηρούν τα #μέτρα 
"Δ. Κουτσούμπας: Καμία επανάπαυση! Η υγεία του λαού δεν μπορεί να συνεχίσει να παίζεται κορόνα-γράμματα!  #ΚΚΕ  #κορονοϊός  #COVID19    
" δοθούν μονοκλωνικά σε όσους Έλληνες #κρουσματα χρειαστούν στην ιταλια.Δηλ έχουν ήδη,η Γερμανία έχει εδώ  6 μήνες, στην Ελλάδα ο Πολακης καπνίζει….ζήτω οι φρεγατες  «μην σώσουν  εμβολιαστουν»  #ΝΔ_θελατε #Τι_ψηφίσατε_ρε_μαλάκες #μητσοτακη_γαμιέσαι"
"Δραματική είναι η κατάσταση στα νοσοκομεία της Βόρειας Ελλάδας, όπου νοσηλεύονται με κορονοϊό 137 ασθενείς, εκ των οποίων το 95,2-96% είναι ανεμβολίαστοι #κορονοιός 
"Δραματική η κατάσταση στη Β. Ελλάδα - Επανέρχονται τα νοσοκομεία covid - Τεστ και στους εξωτερικούς χώρους για τους ανεμβολίαστους στην εστίαση 
"Δραματική παρακαταθήκη με 86.403 νέα κρούσματα, 1.110 νεκρούς, 421 διασωληνωμένους και πάνω από 2700 νοσηλευόμενους λόγο κορονοϊού αφήνει ο προηγούμενος μήνας. 
"Δ. Σαρηγιάννης: Κίνδυνος για 5.000 κρούσματα ημερησίως 
"Δύσκολα με την διασπορά  #κορωνοϊός και  τα #κρούσματα σε Θεσσαλονίκη και Θεσσαλία! Μεγάλη προσοχή! 
"Εάν δε σταματήσετε τους εξαναγκασμούς, δεν κάνω το #Εμβολιο. Σάλτα γαμηθείτε.  
"Εάν τηρούσαμε τα μέτρα δεν θα χρειαζόταν αυτό… Το ίδιο ισχύει για Βουλγαρία και Ρουμανία όπου οι εμβολιασμένοι είναι λιγότεροι από εμάς. Διαμαρτυρία και από την εστίαση: «Μπαίνουμε πάλι σε άτυπο lockdown  #naftemporiki"
"Εγκυμοσύνη: Μπορώ να κάνω το εμβόλιο γρίπης και το εμβόλιο COVID; 
"Εδώ και πόσο καιρό σας το λέω?  
"Εδώ που φτάσαμε ίσως ένα καλό πρώτο μέτρο που θα μπορούσε να ανακοινωθεί στις 18:00 θα ήταν η απαγόρευση σε ορισμένους να μιλούν δημόσια για το θέμα με τέτοιο υφάκι κάνοντας απλώς το σόου τους και ταυτόχρονα κακό στην πορεία των εμβολιασμών 
"ΕΕ: Το 2022 αναμένεται να παραχθούν 3,5 δισ. δόσεις του εμβολίου κατά της covid  #Υγεία #ΕΕ #εμβόλια #Ούρσουλα_φον_ντερ_Λάιεν #κορωνοϊός 
"Είναι δυνατόν να στηρίζετε την γυναικολόγο κ όλους αυτούς τους εγκληματίες; Ισόβια όταν γιατρός αρνείται εμβόλια το 2021 μετά 6.03 δις δόσεις είναι όνειδος...  #αντιεμβολιαστες"
"Είναι τώρα αυτή δήλωση κρατικού αξιωματούχου..??  
"  Είπαν θα κολλανε και οι εμβολιασμενοι με ηπια συμπτωματα. Προς τι ο εκβιαστικος εμβολιασμος τότε?  
"Έκλεισε η #Disneyland στη Σανγκάη μετά τον εντοπισμό ενός κρούσματος κορονοϊού   #covid19   
"Εκπαιδεύουν σκύλους ως ανιχνευτές Covid - Documento: 
"ΕΚΠΑ: Πώς τα τεστ αντισωμάτων μπορεί να οδηγήσουν σε λάθος εκτιμήσεις – Οι έξι παγίδες  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #τεστ_αντισωμάτων 
"#Έκρηξη με 4.696 #κρούσματα, 38 #θάνατοι, 404 #διασωληνωμένοι... 
"“Έκρηξη” με 4.696 νέα κρούσματα κορονοϊού – 38 νεκροί και 404 διασωληνωμένοι 
"ΕΚΤΑΚΤΟ: Live οι ανακοινώσεις των νέων μέτρων για την ανάσχεση της πανδημίας  #Πλευρης #live_μεταδοση #μετρα #κορονοιος   
"Εκτός ελέγχου η πανδημία #COVID19 #Covid_19  
"#ελλάδα #ενημέρωση #κοροναϊός #κρούσματα Κοροναϊός – 2.727 νέα κρούσματα και 44 θάνατοι – Στους 421 οι διασωληνωμένοι -   SignUp HiPeople♫"
"#Ελλάδα #κορωνοϊός #Μαξίμου #κρούσματα #Σωτήρης_Τσιόδρας 
"Έλληνας ερευνητής επικεφαλής διεθνούς μελέτης για να βρεθεί το γενετικό μυστικό των λίγων που δεν αρρωσταίνουν από #COVID19    
" Ελληνες ταξιδιώτες στην εκδρομή στην Ιταλία,που αρρώστησαν,(εμβολιασμένοι),τους πήγαν σε νοσοκομείο κ τους χορήγησαν μονοκλωνικά.  Πόσοι άνθρωποι θα σώζονταν  αν υπήρχε μεριμνα να ερθουν αυτα κ στην Ελλαδα νωριτερα? Εγκληματική ολιγωρία! #κρουσματα"
"ΕΜΑ-κορωνοϊός: Σε 2 μήνες η έγκριση του εμβολίου Pfizer για παιδιά 5-11 ετών  #Υγεία #Ευρωπαϊκός_Οργανισμός_Φαρμάκων #Εμβόλιο #Pfizer #παιδιά 
"Εμβόλια για την COVID-19: Η Ισπανία θα δωρίσει επιπλέον 20 εκατ. δόσεις σε φτωχά κράτη  #Κόσμος 
"Εμβόλια για την COVID-19: Ο Καναδάς δεσμεύεται να δωρίσει σε αναπτυσσόμενες χώρες 200 εκατ. δόσεις εντός 2022 
"Εμβόλια - Η τρίτη δόση των Pfizer και BioNTech μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς Covid-19 
"Εμβόλια – Η τρίτη δόση των Pfizer και BioNTech μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς Covid-19 
"Εμβολιασμός: Από την Παρασκευή ανοίγει η πλατφόρμα για την τρίτη δόση σε όλους  
"Εμβολιασμός: Από την Παρασκευή ανοίγει η πλατφόρμα για την τρίτη δόση σε όλους - 
"Εμβολιασμός: Αύριο οι αποφάσεις για την 3η δόση στους κάτω των 50 
"Εμβολιασμός ή φυσική ανοσία; Έρευνα αποκαλύπτει ποιο μας προστατεύει περισσότερο  
"Εμβολιασμός: Υπό έγκριση η τρίτη δόση και για τους κάτω των 50 ετών -  ΑΝΤΕ ΒΡΕ ΚΟΥΤΟΥΤΣΙΚΑ ΗΡΘΕ Η ΣΕΙΡΑ ΣΑΣ ΔΕΝ ΣΑΣ ΞΕΧΑΣΑΝ ...ΑΝ ΕΙΣΤΕ ΚΑΛΑ ΠΑΙΔΙΑ ΘΑ ΕΡΘΕΙ ΚΑΙ ΑΛΛΗ ΣΥΝΤΟΜΑ !!!ΜΠΛΕΞΑΤΕ "
"Εμβόλιο - 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής 
"Εμβόλιο – 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής 
"Εμβόλιο Pfizer - Η ανοσία φθίνει μερικούς μήνες μετά τον εμβολιασμό 
"Εμβόλιο Pfizer: Η τρίτη δόση μειώνει 93% τον κίνδυνο βαριάς Covid-19 ανεξαρτήτως ηλικίας | LiFO 
"Εμβόλιο Pfizer: Η τρίτη δόση μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας ή βαριάς COVID – Τι έδειξε έρευνα 
"Εμβόλιο Pfizer: Πόσο μειώνεται η ανοσία μετά από μερικούς μήνες - Τα δεδομένα από το Ισραήλ  #Υγεία #Ισραήλ #Εμβόλιο #Pfizer #κορωνοϊός 
"Εμβόλιο- SMS σε όλους των άνω των 50 ετών για να κάνουν την τρίτη δόση 
"Εμβόλιο - Ανοίγει την Παρασκευή 5/11 η πλατφόρμα για όλους, για την τρίτη δόση -  Η μοναδική προϋπόθεση 
"Εμβόλιο / Ανοίγει την Παρασκευή 5/11 η πλατφόρμα για όλους, για την τρίτη δόση /  Η μοναδική προϋπόθεση 
"Εμβόλιο – Ανοίγει την Παρασκευή 5/11 η πλατφόρμα για όλους, για την τρίτη δόση – Η μοναδική προϋπόθεση 
"Εμβόλιο - Ανοίγει την Παρασκευή 5 Νοεμβρίου, η πλατφόρμα για όλους, για την τρίτη δόση - Η μοναδική προϋπόθεση είναι να έχει παρέλθει το εξάμηνο από τη δεύτερη δόση του  
"Εμβόλιο για κορονοϊό: Ενισχυτική δόση για τους άνω των 65 ετών στη Σουηδία 
"Εμβόλιο για κορωνοϊό: Λέξη της Χρονιάς το «Vax» σύμφωνα το Oxford Dictionary  #Κόσμος #Εμβόλιο #κορωνοϊός #λέξη 
"Εμβόλιο- Εκατοντάδες εκατομμύρια δόσεις κινδυνεύουν να λήξουν, προειδοποιούν 160 προσωπικότητες 
"Εμβόλιο- Εκατοντάδες εκατομμύρια δόσεις κινδυνεύουν να λήξουν, προειδοποιούν 160 προσωπικότητες  Οι χώρες της G20 καλούνται να αναθέσουν στον στρατό τη μεταφορά του πλεονάσματος στις φτωχότερες χώρες.  Σαν τα τρόφιμα. Άλλοι δεν έχουν και άλλοι τα πετάνε  
"Εμβόλιο – Η Pfizer ανεβάζει στα 36 δισ. δολάρια την εκτίμηση για τα φετινά έσοδα 
"Εμβόλιο – Θετική η γνωμοδότηση της FDA για τις ηλικίες 5-11 ετών 
"Εμβόλιο κατά του κοροναϊού - Μειώνει τον κίνδυνο θανάτου από άλλες αιτίες 
"Εμβόλιο κατά του κορωνοϊού – Μειώνει τον κίνδυνο θανάτου από άλλες αιτίες 
"Εμβόλιο - κοροναϊός - Πειραματικό δερματικό επίθεμα φαίνεται πιο αποτελεσματικό από τις ενέσεις 
"Εμβόλιο κορονοϊού: Μειώνει τον κίνδυνο θανάτου από άλλες αιτίες  μέσω 
"Εμβόλιο κορονοϊού σε… τσιρότο: Πιο αποτελεσματικό από την ένεση δείχνει δοκιμή 
"Εμβόλιο κορονοϊού σε... τσιρότο, πόσο αποτελεσματικό είναι σε σχέση με την ένεση 
"Εμβόλιο κορωνοϊού: Λέξη της Χρονιάς το «Vax» κατά το Oxford Dictionary  #Κόσμος #Εμβόλιο #λέξη #Οξφόρδη 
"Εμβόλιο κορωνοϊού: Μειώνει τον κίνδυνο θανάτου και από άλλες αιτίες - Νέα μελέτη  #Υγεία #Εμβόλιο #κορωνοϊός #θάνατοι 
"Εμβόλιο κορωνοϊού σε «τσιρότο»: Πιο αποτελεσματικό από τις ενέσεις «δείχνει» η δοκιμή  #Υγεία #τσιρότο #Εμβόλιο #κορωνοϊός 
"Εμβόλιο: Μία ενισχυτική δόση Moderna προστατεύει καλύτερα έναντι νέων στελεχών του κορωνοϊού  #Υγεία #κορωνοϊός #Εμβόλιο #moderna #έρευνα 
"Εμβόλιο – Οι ανοσοκατεσταλμένοι στις ΗΠΑ μπορούν να λάβουν και τέταρτη δόση 
"Εμβόλιο: Οι επιστήμονες ζητούν υποχρεωτικότητα, η κυβέρνηση απαντά 'με πειθώ' 
"Εμβόλιο - Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για την τρίτη δόση - Ανοίγει η πλατφόρμα την Παρασκευή για όλους 
"Εμβόλιο – Στις 5 Νοεμβρίου ανοίγει η πλατφόρμα για την αναμνηστική δόση όσων έχουν εμβολιαστεί με Johnson #038; Johnson 
"Εμβόλιο – τρίτη δόση: Ανοίγει την Παρασκευή η πλατφόρμα για όλους 
"Έμμεση καθολική... υποχρεωτικότητα εμβολιασμού για να αποφευχθεί το καθολικό lockdown 
" Εμπρός πίσω δεξιά αριστερά αναποφάσιστοι άτολμοι ψεύτες  επικίνδυνοι αντί νά βρει τρόπο να περιορίσει τους ανεμβολιαστους ή  νά κάνουν το εμβόλιο θά τή πληρώσουν οι εμβολιασμενοι..."
"Ένα απλό παράδειγμα που δείχνει πόσο ανήθικη είναι η στάση της #κυβερνηση_Μητσοτακη να νίπτει τας χείρας της και να κρύβεται πίσω από ψεκ και αντιεμβολιαστές.  Αλήθεια, αν πάθει κάτι το βρέφος θα το μετρήσουμε στους ανεμβολίαστους;  
"Ενα μπραβο στην ψεκασμενη αρχικαργιολα γυναικολογο απο μενα κ μακαρι να βρεθει εισαγγελεας να την ξεκολιασει. Γαμημενοι υπανθρωποι   «Ο γυναικολόγος φταίει, της έλεγε να μην κάνει το εμβόλιο» υποστηρίζει η μητέρα της 38χρονης εγκύου που πέθανε από κορωνοϊό 
"  Ενημερώσου πρώτα... Στη Χιλή εμβολιάστηκαν με το χαμηλής αποτελεσματικότητας κινέζικο εμβόλιο Sinovac και τρέχουν τώρα για τρίτη δόση... 
"Ενισχυτική δόση – Ποιο εμβόλιο προστατεύει καλύτερα έναντι των νέων στελεχών του κορωνοϊού 
"Εντάξει, το πήρε το βραβείο ο Κικίλιας... Μήπως να σοβαρευτούμε τώρα γιατί χάνονται ανθρώπινες ζωές και η κυβέρνηση έχει την ευθύνη... Κορονοϊός: Ρεκόρ με 4.696 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 38 νεκροί και 404 διασωληνωμένοι 
"Εντονη ανησυχία από την  έκρηξη  κρουσμάτων - 5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι τη Δευτέρα - Στους 430 οι διασωληνωμένοι 
"Εντωμεταξυ το να μας χορηγει το κρατος απο ενα σελφ τεστ τη βδομαδα ειδικα σε μας στην εστιαση, κι ας ειμαστε εμβολιασμενοι ολοι, το λεω απο το καλοκαιρι. Περιμενετε να φτασουμε 10000 κρουσματα τη μερα μαλακες και μετα καντε το 
"ΕΟΔΥ: 313 κρούσματα Covid-19 σε 8.795 rapid tests το Σάββατο 
"#ΕΟΔΥ Θ. Ζαούτης: Το κύριο όπλο που έχουμε αυτή τη στιγμή είναι ο #εμβολιασμός   
"Επείγουσα έκκληση από ΠΟΥ για εμβόλιο εναντίον βακτηρίου που σκοτώνει 150.000 μωρά κάθε χρόνο  #Υγεία #Παγκόσμιος_Οργανισμός_Υγείας #βακτήριο #μωρά #εμβόλια 
"Επείγουσα έκκληση του ΠΟΥ για εμβόλιο εναντίον βακτηρίου που σκοτώνει 150.000 μωρά κάθε χρόνο 
"Επειδή ΔΕΝ ΠΡΟΚΕΙΤΑΙ να το σχολιάσουν τα ΜΜΕ: Η Σουηδία συνεχίζει να έχει τα λιγότερα κρούσματα σε όλη την Ευρώπη. Πόσο άσχετοι τελικά αυτοί οι Σουηδοί, απλά έχουν μάλλον τύχη βουνό, κάτι άλλο δεν μπορεί να είναι...     
"Επεκτείνεται η συνεργασία του ΕΣΥ με τον ιδιωτικό τομέα Υγείας λόγω αύξησης περιστατικών #covid   
"Επεκτείνεται η συνεργασία του ΕΣΥ με τον ιδιωτικό τομέα Υγείας λόγω αύξησης περιστατικών covid 
"Επεκτείνεται η συνεργασία του ΕΣΥ με τον ιδιωτικό τομέα Υγείας λόγω αύξησης περιστατικών covid   
"Έπεσε το  κάστρο  μιας εκ των ελάχιστων χωρών παγκοσμίως, στην οποία δεν είχε καταγραφεί κρούσμα κορονοϊού. Τρέχουν να εμβολιαστούν οι κάτοικοι, με την επιβολή lockdown να είναι προ των πυλών. 
"Επιδείνωση εμφανίζει το #επιδημιολογικό_φορτίο της πανδημίας #covid-19, με αυξημένο αριθμό νέων  #κρουσμάτων και υψηλή #θετικότητα, κυρίως σε περιοχές της Βόρειας Ελλάδας  
"Επιλέγουν το #εμβόλιο από το να μείνουν εκτός #AustralianOpen   #COVID19   
"Επιμένει ο κορονοϊός στη Βόρεια Ελλάδα -  Βράζει  η Θεσσαλία - Αναλυτικά ο χάρτης της διασποράς. 
"Επίπεδο δημοσιογραφίας στην Ελλάδα. Στο  έτσι, όχι κάποιο τυχάρπαστο ακροδεξιό. Και μετά αναρρωτιόμαστε γιατί τα #κρούσματα είναι αυτά που είναι και ο #εμβολιασμός δεν τσουλάει. 
"Επισήμως 5 εκατομμύρια νεκροί παγκοσμίως από #Covid19   #πανδημία #coronavirus    
"Έρευνα-COVID: Το φάρμακο που βοηθά τους νοσηλευόμενους ασθενείς-Η σωστή δοσολογία  #Υγεία #κορωνοϊός #μελέτη #έρευνα #διασωληνωμένοι 
"Έρευνα: Εμβόλιο-τσιρότο κατά της Covid 19 - Πόσο αποτελεσματικό είναι;  
"Έρευνα: Στο 8% οι αρνητές και στο 11% οι διστακτικοί για το εμβόλιο του κορωνοϊού (γραφήματα)   #Ελλάδα #Εμβόλιο #αρνητές #κορωνοϊός #διστακτικοί #έρευνα 
"Έρχεται; 'Τσιρότο' αντί για ενέσιμο εμβόλιο για την COVID-19 
"Ερώτηση Λοβέρδου για τις ανθρώπινες απώλειες σε νοσοκομεία από την πανδημία  
"ΕΣΥ ΜΗ ΜΕΤΡΑΣ!  Άδωνις Γεωργιάδης: 'Μην μετράμε πια κρούσματα, κανένα lockdown ακόμη κι αν φτάσουν 10.000' 
"Ευρωβουλή: Είσοδος μόνο με πράσινο ψηφιακό πιστοποιητικό κατά της Covid 19 
"  Εχεις καταλάβει ότι όλα αυτά τα τεστ (και τα κρούσματα φυσικά), αφορούν εμβολιασμένους ή παιδιά;"
"Έχω δει πιο ευαίσθητες ύαινες  Ερώτηση Λοβέρδου για τις ανθρώπινες απώλειες σε νοσοκομεία από την πανδημία  
"Ζαούτης – Όλα τα κρούσματα, στο 100%, είναι από τη μετάλλαξη Δέλτα 
"Ζαούτης -  Όλα τα κρούσματα, στο 100%, είναι από τη μετάλλαξη Δέλτα - Νέα έκκληση για τον εμβολιασμό 
"Ζαούτης – Όλα τα κρούσματα, στο 100%, είναι από τη μετάλλαξη Δέλτα – Νέα έκκληση για τον εμβολιασμό 
"Ζαούτης: Το κύριο όπλο που έχουμε αυτή τη στιγμή είναι ο εμβολιασμός  #Υγεία #ζαούτης #κορωνοϊός #εμβολιασμός 
"Η ING θεωρεί εξασφαλισμένη τη συμμετοχή των ελληνικών ομολόγων στο μετά-covid πρόγραμμα της ΕΚΤ  #Οικονομία #ομόλογα #ΕΚΤ #Ευρωπαϊκή_Κεντρική_Τράπεζα 
"Η αναζήτηση της προέλευσης του Covid-19 ίσως μπει «στο αρχείο»  #naftemporiki"
"Η απόφαση του #FDA θα κάνει το εμβόλιο αυτό το πρώτο κατά της #Covid19 που εγκρίνεται για χορήγηση σε μικρά παιδιά στις #ΗΠΑ 
"Η απόφαση του #FDA καθιστά το εμβόλιο αυτό το πρώτο κατά της #Covid19 που εγκρίνεται για χρήση σε μικρά παιδιά στις #ΗΠΑ 
"Η απόφαση του FDA καθιστά το εμβόλιο αυτό το πρώτο κατά του κορονοϊού που εγκρίνεται για χρήση σε μικρά παιδιά στις ΗΠΑ 
"Η  Ατλέτικο πούλησε μόλις 170 εισιτήρια για το «Άνφιλντ» λόγω #COVID19   #ChampionsLeague    
"Η επίδραση της πανδημίας της Covid-19 στην εργασία αποδείχθηκε πιο ισχυρή από ό,τι είχε αρχικά προβλεφθεί, σύμφωνα με τις εκτιμήσεις της Διεθνούς Οργάνωσης Εργασίας  via 
"Η  θα χορηγήσει 56,5 εκατ. επιπλέον δόσεις στην παγκόσμια Συμμαχία για το #Εμβόλιο (   #εμβόλια #Moderna   
"Η Ινδονησία η πρώτη χώρα που ενέκρινε το εμβόλιο της Novavax - Αποθηκεύεται σε θερμοκρασίες ψυγείου διαλέγετε την τεχνολογία.... διαλέξτε  απ την Ινδονησία.. "
"Η Ινδονησία η πρώτη χώρα που ενέκρινε το εμβόλιο της Novavax κατά του κορονοϊού 
"Η Ιρλανδία, έχει ποσοστό εμβολιασμού 98% στους ενήλικες και 91% άνω των 16 ετών, η πλέον εμβολιασμένη χώρα. Παρόλα αυτά τα κρούσματα σημειώνουν έκρηξη. Συνεπώς?           
"Η κοινοτοπία της φρίκης-Γράφει ο Τάσος Παππάς #covid19gr #κρουσματα #Κυβερνηση_Μητσοτακη 
"Η κόπωση  λύγισε  τον διευθυντή της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου της Λάρισας, καθώς κατάρρευσε μπροστά στις κάμερες την ώρα που έκανε δηλώσεις. #Λάρισα  
"Η κόπωση τον  λύγισε . Γιατρός κατάρρευσε μπροστά στις κάμερες την ώρα που έκανε δηλώσεις για τις τραγικές στιγμές που περνούν τα νοσοκομεία της Λάρισας. 
"Η κυβέρνηση δεν έκανε κανένα λάθος, οι πολίτες έχουν την ατομική τους ευθύνη, τα μέτρα τηρήθηκαν και για κάποιον ακατανόητο λόγο τα κρούσματα ανεβαίνουν, οι ΜΕΘ γεμίζουν και δεκάδες άνθρωποι πεθαίνουν κάθε μέρα από κορονοϊό.  
"Η κυβέρνηση εργαλειοποιεί τις επιχειρήσεις του κλάδου, καταγγέλλει η ΠΟΕΣΕ - Ζητά αντισταθμιστικά μέτρα #εστιαση #μετρα 
". : Η κυβέρνηση έχει παραιτηθεί από τη διαχείριση της πανδημίας  #κορονοϊός  #COVID19    
"Η κυβέρνηση Μητσοτάκη και το Υπουργείο Υγείας τρέχουν για ακόμη μια φορά, να προλάβουν τα χειρότερα...  #κορονοιος #νεα_μετρα #πανδημια #ΝΔ #Υπουργειο_Υγειας #Μητσοτακης #Οικονομου   
"Η Κυβέρνηση Μητσοτάκη προσφέρει άλλοθι στο θρησκόληπτο αντιεμβολιαστικό κοινό #κρουσματα 
"Ηλιόπουλος: Κλείνουν δημόσια νοσοκομεία για να βγάλουν ακόμα περισσότερα χρήματα οι ιδιωτικές κλινικές #κορονοϊός 
"Η Μαριέττα Γιαννάκου εξακολουθεί να νοσηλεύεται στον Ευαγγελισμός και βρίσκεται στο ίδιο δωμάτιο που ήταν η Φώφη Γεννηματά. 
"Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα: Οι αρχές ενέκριναν το εμβόλιο της Pfizer για τα παιδιά ηλικίας 5 με 11 ετών 
"Η Ολλανδία με ποσοστό εμβολιασμενων 84% ,τα κρούσματα εκτοξεύθηκαν κατά 40% και τα νοσοκομεία έχουν ανησυχητική αύξηση!!! #κρουσματα #μετρα #ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΟΙ 
"Η Ούρσουλα φον ντερ Λάιεν τόνισε ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση θα εξάγει μεγάλες ποσότητες εμβολίων σε τρίτες χώρες μέσα στο 2022. 
"#ΗΠΑ - #COVID19: Από την επόμενη εβδομάδα το πρόγραμμα εμβολιασμού παιδιών 5 έως 11 ετών   
"ΗΠΑ: Από την επόμενη εβδομάδα ξεκινά το πρόγραμμα εμβολιασμού παιδιών 5-11 ετών  #Κόσμος #ΗΠΑ #εμβολιασμός #παιδιά 
"#ΗΠΑ Ά. Φάουτσι: Όταν ακολουθείς την επιστήμη και η κατάσταση την οποία αντιμετωπίζεις αλλάξει, οι επιστημονικές πληροφορίες επίσης θα αλλάξουν  #Fauci  #Covid_19    
"ΗΠΑ: Θετική στον νεό κορονοϊό, η εκπρόσωπος του Λευκού Οίκου, Τζεν Ψάκι  #Κόσμος #Τζεν_Ψάκι #ΗΠΑ #Λευκός_Οίκος #Covid-19 #κορονοϊός #Τζο_Μπάιντεν #πανδημία 
"ΗΠΑ- Κορονοϊός: H FDA ενέκρινε το εμβόλιο Pfizer/ BioNTech για παιδιά 5-11 ετών 
"Η πανδημία «σαρώνει» την Τουρκία: 27.000 νέα κρούσματα και 210 θάνατοι σε ένα 24ωρο 
"ΗΠΑ: Πράσινο φως από τους συμβούλους του CDC στο εμβόλιο της Pfizer για μικρά παιδιά 
"Η παχυσαρκία επηρεάζει αρνητικά ακόμη και τους ασθενείς με ήπια COVID-19 
" Η πορεία της πανδημίας στην Ελλάδα δείχνει ότι υπάρχουν μόνο δύο δυνατότητες       #κρουσματα 
"Η πρώτη έρευνα για την τρίτη δόση εμβολίων εναντίον του Covid-19 έγινε από Πανεπιστήμιο του Ισραήλ και το Harvard και τα αποτελέσματα δημοσιεύτηκαν στις 29/10, στο ιατρικό περιοδικό  The Lancet . 
"Η τρίτη δόση εμβολίου Pfizer/BioNTech μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς Covid-19 
"Η τρίτη δόση εμβολίου #Pfizer/ #BioNTech μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας και βαριάς #Covid19, σύμφωνα με Ισραηλινούς επιστήμονες   
"Η φλουβοξαμίνη φαίνεται πως μπορεί να μειώσει τις νοσηλείες ασθενών που έχουν προσβληθεί από Covid-19 και αντιμετωπίζουν τον κίνδυνο εμφάνισης σοβαρών μορφών της νόσου #κορονοιος 
"Η χώρα πλέον σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης και ότι περισώσουν  #κρουσματα  
"Η χώρα συνεχίζει να κάνει βήματα προς τα πίσω, με την κυβέρνηση να εξετάζει την επιβολή νέων μέτρων με σκοπό να ανακόψει την ανοδική πορεία των κρουσμάτων #κορονοϊός  
"Θα ασχολουμαστε τωρα με εναν διαπλεκόμενο τηλεγιατρο και τα μηνυματα που του στελνουν ψεκασμενοι ακροδεξιοί αντιεμβολιαστες. Θα πάρει και αστυνομικη συνοδεια μη και τυχον του επιτεθουν με καμια εικονα παναγιας. Η πιο ηλιθια χωρα στον κοσμο #Βασιλακοπουλος  
" Θα επιχειρηθεί αναδιάταξη του ιατρικού προσωπικού που υπηρετεί σε Κέντρα Υγείας . Πώς; Με κλείσιμο περιφερειακών ιατρείων; Αν ναι, θα ανοίξουν ξανά μελλοντικά ή συγκεκριμένες περιοχές θα μείνουν χωρίς περίθαλψη;#COVID19gr #κορωνοϊός #κορωνοιος #κρουσματα  
"Θεοδωρίδου – Από τι επηρεάζεται η ανοσία – Το εμβόλιο πιο αποτελεσματικό από τη φυσική νόσηση 
"Θεοδωρίδου: Η ανοσία που προσφέρει ο εμβολιασμός υπερτερεί της ανοσίας που προσφέρει η φυσική νόσηση  
"Θεσσαλονίκη: Καισαρική σε δύο ανεμβολίαστες εγκύους - Η μία έχασε τη μάχη για τη ζωή, ασφαλή τα βρέφη  #αντιεμβολιαστες #Εμβόλιο #κορονοιος"
"Θεσσαλονίκη-κορωνοϊός: 137 ασθενείς με Covid στις ΜΕΘ, εκ των οποίων το 96% ανεμβολίαστοι  #Υγεία #Θεσσαλονίκη #ΜΕΘ #κορωνοϊός #ανεμβολίαστοι 
"Θεσσαλονίκη: Νεκρή έγκυος από #κορονοϊό-Σώθηκε το μωρό #κρουσματα #ανεμβολιαστοι 
"Θεσσαλονίκη: Νεκρή έγκυος από #κορονοϊό-Σώθηκε το μωρό #κρουσματα #ανεμβολιαστοι  
"Θεσσαλονίκη: Σε σοβαρή κατάσταση βρέφος 2,5 μηνών απο κορονοϊο #κρουσματα 
"Θεσσαλονίκη: Σε σοβαρή κατάσταση βρέφος 2,5 μηνών απο κορονοϊο #κρουσματα  
"Θεσσαλονίκη: Στο 98% η πληρότητα στις ΜΕΘ, «βράζει» από κρούσματα η Βόρεια Ελλάδα  
"#Θεσσαλονίκη: Συγκέντρωση και πορεία πραγματοποίησαν αντιεμβολιαστές  
"Θεσσαλονίκη: Συγκέντρωση και πορεία πραγματοποίησαν αντιεμβολιαστές   
"Θλιβερό ρεκόρ με 6.700 νέα κρούσματα 
"Θ. Πλεύρης: Απέκλεισε κατηγορηματικά το ενδεχόμενο lockdown 
"«Θύμα» του κορωνοϊού η Disneyland στη Σανγκάη - Εξι εκατομμύρια Κινέζοι σε καθεστώς lockdown  
"Θωμαΐδης σε ΣΚΑΪ: Μπορεί να φτάσουμε και τα 10.000 κρούσματα-Να εξετάσουμε τοπικά lockdown -   SignUp HiPeople♫ 
"Θωμαΐδης σε ΣΚΑΪ: Μπορεί να φτάσουμε και τα 10.000 κρούσματα-Να εξετάσουμε τοπικά lockdown | ΣΚΑΪ 
"Θωμαΐδης σε ΣΚΑΪ: Μπορεί να φτάσουμε και τα 10.000 κρούσματα-Να εξετάσουμε τοπικά lockdown   #Υγεία #Θωμαΐδης #κρούσματα #lockdown 
"Ιδιαίτερα ανησυχητική είναι η κατάσταση στη Βόρεια Ελλάδα με τη Θεσσαλονίκη να είναι πλέον πρώτη σε νέα κρούσματα. #ΚΟΡΟΝΟΙΟΣ #Θεσσαλονικη #ΜΕΘ #Εμβολιο  
"Ιδιαίτερη προσοχή για τους άνω των 60 ετών #κορονοιος #μακραcovid 
"#Ινδία: 443 θάνατοι εξαιτίας της #Covid19, πάνω από 10.400 κρούσματα κορονοϊού σε 24 ώρες   
"Ινδία Πάνω από 14.300 νέα κρούσματα #COVID19  549 θάνατοι μέσα σε 24 ώρες   
"Ιράν: Σχεδόν 9.900 κρούσματα του κορωνοϊού, 153 θάνατοι σε 24 ώρες  #Κόσμος #κορωνοϊός #Ιράν #κρούσματα #θάνατοι 
"Ιρλανδία-Κορωνοϊός: Ανακοινώθηκαν 2.605 κρούσματα-Τα περισσότερα από τον Ιανουάριο  #Κόσμος #Ιρλανδία #κορωνοϊός #πανδημία 
"Ισραήλ: Εμβολιασμένοι με το ρωσικό εμβόλιο Sputnik θα εισέρχονται στην χώρα 
"Ιταλία: 50 θάνατοι και σχεδόν 4.600 κρούσματα του νέου κορονοϊού σε μόλις 24 ώρες   #Κόσμος #Ιταλία #κορονοϊός #κρούσματα #θάνατοι #Covid-19 
"#Ιταλία-#COVID19: Αύξηση κρουσμάτων και εισαγωγών στα νοσοκομεία  
"Ιταλία: Η τρίτη δόση του εμβολίου κατά του κορωνοϊού χορηγήθηκε και στον πάπα Φραγκίσκο  #Κόσμος #πάπας_Φραγκίσκος #Ιταλία #κορωνοϊός #Εμβόλιο 
"#Ιταλία: Οι αρχές ανακοίνωσαν 20 θανάτους και 2.818 νέα κρούσματα κορονοϊού   
"«Κάθε μέρα προσπαθούσα να τον πείσω να εμβολιαστεί» #8211; Σε απόγνωση η σύζυγος αρνητή που άφησε τρία παιδιά ορφανά  #αντιεμβολιαστες #Εμβόλιο #κορονοιος"
" Και έτσι ολοκληρώνεται το έγκλημα!!ένα εμβόλιο που προστατεύει την σοβαρή νόσο μόνο που τα παιδιά δεν νοσούν σοβαρά ούτως ή άλλος...αλλά θα ξεκινήσει η εκστρατεία παραπληροφορηση τώρα φαντάζομαι!!!"
"Και οι καραβολίδες δεν μετράνε μπόι! #κρουσματα  
" Και που είσαι ακόμη. Φέτος θα φάτε μεγάλη ήτα με ΔΕΛΤΑ  χωρίς lockdown. Ότι συμβαίνει ήδη δηλ στην ανατολική Ευρώπη. Κατά τα άλλα κλάμα που μου κοτσαρεις Κύρτσο τρώει χέσιμο γιατί είναι όσο βλάκας εισαι κι εσύ  μετά κλαίς σου τα λένε στην καθοδήγησηηη  
" ...και τα παντα γραμμενα    δεν ειναι μονο βεβαια το Lockdown αλλα και η φοροδιαφυγη που συντελειται σε ολα τα επιπεδα και ο ανυπαρκτος ελεγχο της σαβουρας που πουλανε με ενα ελληνοφωνο κρατος να απουσιαζει παντελως"
"Καλαφάτης: Άδικο να χάνονται ζωές την ώρα που μπορούν να σωθούν - Να πείσουμε τους ανεμβολίαστους  #Ελλάδα #Καλαφάτης #Θεσσαλονίκη #κρούσματα #κορωνοϊός 
"Καλέ μου Άδωνη αν τα κρούσματα φτάσουν τις 10.000 η ευθύνη θα είναι όλη της κυβέρνησης που αρνείται να προχωρήσει σε υποχρεωτικό εμβολιασμό : 
"Καλημέρα Άλλη μια φορά που την ευθύνη την έχουν οι πολίτες.  Αυτή η Κυβέρνηση τα κάνει ΟΛΑ σωστά,  πόσο τυχερή είμαστε.  
"Καλό μήνα  5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι – Στους 430 οι διασωληνωμένοι  
"Καλό μήνα είπαμε χτες. Μακάρι να ξαναπούμε...  6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι – Στους οι 434 διασωληνωμένοι  
"“Καλπάζει” ο κορονοϊός – Νέα μέτρα στο τραπέζι μετά το αρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων 
"«Καλπάζει» ο κορονοϊός: Νέα σύσκεψη σήμερα υπό τον Κυριάκο Μητσοτάκη – Τα νέα μέτρα που εξετάζονται 
"«Καμπανάκι» από Γεροτζιάφα - Θωμαΐδη: Lockdown και υποχρεωτικός εμβολιασμός - Οδεύουμε προς 10.000 κρούσματα την ημέρα - Documento: 
"Καμπανάκι για «αρνητές» και «άτρωτους» τα 5.449 κρούσματα -  Η νόσηση δεν είναι φυσικό εμβόλιο 
"Καμπάνια για τον εμβολιασμό: Μπαράζ SMS στα κινητά 450.000 ανεμβολίαστων  #Υγεία #εμβολιασμός #ανεμβολίαστοι #sms 
"Καπραβέλος για Θεσσαλονίκη: «Ξυπνά ο εφιάλτης του περασμένου Νοεμβρίου» #κρουσματα 
"Καπραβέλος για Θεσσαλονίκη: «Ξυπνά ο εφιάλτης του περασμένου Νοεμβρίου» #κρουσματα  
"Καπραβέλος- ΣΚΑΪ: Οι ΜΕΘ δε φτάνουν, επέκταση υποχρεωτικών εμβολιασμών – Θωμαΐδης: Έως και 5.000 κρούσματα  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #μετάλλαξη_Δέλτα #τέταρτο_κύμα 
"Κατατέθηκε τροπολογία για κίνητρα σε παθολόγους και πνευμονολόγους, για να καλύπτουν εφημερίες σε άλλα νοσοκομεία λόγω covid  #Υγεία #τροπολογία #γιατροί #κίνητρα 
"Κατέρρευσε on camera από την κούραση ο υπεύθυνος κλινικής Covid του νοσοκομείου Λάρισας (vid)  #Ελλάδα #Γιατρός #Λάρισα #κούραση #κατάρρευση #COVID 
"Κατέρρευσε από κόπωση ο Διευθυντής Κλινικής COVID του Γενικού Νοσοκομείου Λάρισας  
"«Κατέρρευσε» μπροστά στις κάμερες ο διευθυντής της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου στη Λάρισα 
"Καφετζόπουλος κατά αρνητών: Πού πάτε ρε πτυχιούχοι; Ρε άριστο-τενεκέδες;  #Εμβόλιο #κορονοιος #αντιεμβολιαστες #taverna_zioga"
"Κίνα- covid-19: Κλείνουν από σήμερα οι κινηματογράφοι σε συνοικία του Πεκίνου εξαιτίας κρουσμάτων κορονοϊού 
"Κίνα: Lockdown επιβλήθηκε σε πόλη 4 εκατ. κατοίκων λόγω της εμφάνισης κρουσμάτων. Κουτσούμπα, Τσίπρα κι όλο το Αριστερομάνι..ΕΠΙΔΟΚΙΜΑΖΕΤΕ πρακτικές Κίνας; Ή προτρέπετε Κινέζους να βγουν στους δρόμους;;;Για πείτε!! 
"Κίνα Κλείνουν οι κινηματογράφοι σε συνοικία του Πεκίνου εξαιτίας της εμφάνισης κρουσμάτων #COVID19   H χώρα βρίσκεται αντιμέτωπη με αύξηση των κρουσμάτων, λιγότερες από 100 ημέρες πριν την έναρξη των Χειμερινών Ολυμπιακών Αγώνων  
"Κίνα-κορονοϊός: Μια τρίτη πόλη σε λοκντάουν έπειτα από ένα κρούσμα Covid-19 
"#Κίνα: Τρίτη πόλη σε λοκντάουν έπειτα από ένα κρούσμα #COVID19    
"Κόβεται η διασκέδαση αν αυξηθούν τα κρούσματα - Νέα μέτρα σε καφέ και εστιατόρια (βίντεο) 
"“Κόκκινος” συναγερμός και πυρετός συσκέψεων για τα κρούσματα – Όλα τα σενάρια για τα μέτρα 
"«Κόκκινος Συναγερμός»: Στο τραπέζι νέα μέτρα για μεικτούς χώρους, ανεμβολίαστους και τεστ  #Ελλάδα #μέτρα #κρούσματα #κλειστοί_χώροι #ανεμβολίαστοι 
"Κολομβία: Αρχίζει ο εμβολιασμός των παιδιών 3-11 ετών για την COVID-19 
"Κολομβία: Αρχίζει ο εμβολιασμός των παιδιών 3-11 ετών για την COVID-19   #Κόσμος #Μπογοτά #Κολομβία #Covid-19 #SARS-CoV-2 #εμβολιασμός #παιδιά_3-11ετών 
"Κομισιόν: Δεκτά από αύριο τα πιστοποιητικά για την COVID από Αρμενία και Ηνωμένο Βασίλειο   
"Κομισιόν: Δεκτά τα Covid πιστοποιητικά από Ηνωμένο Βασίλειο και Αρμενία 
"Κοντά στα 3.000 τα κρούσματα κορονοϊού την 28η Οκτωβρίου  
"Κορoνοϊός: Νέο ρεκόρ με 4.696 ημερήσια κρούσματα – 38 θάνατοι, πάνω από 400 διασωληνωμένοι #κορονοιος 
"Κορίτσια προσέχετε....είναι η 1η κύηση που κατέληξε λόγω covid...εμβολιο-μασκα-ΠΡΟΣΟΧΗ στην κοινωνική σας ζωή..... Θεσσαλονίκη: Κατέληξε από κορωνοϊό 38χρονη έγκυος στο Ιπποκράτειο - 
"Κοροναϊός - 2.727 νέα κρούσματα και 44 θάνατοι - Στους 421 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός -  2.984 νέα κρούσματα και 31 θάνατοι – Στους 391 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός / 2.984 νέα κρούσματα και 31 θάνατοι – Στους 391 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός -  2.984 νέα κρούσματα και 31 θάνατοι – Στους 391 οι διασωληνωμένοι νέα κρούσματα και 63 θάνατοι – Στους 387 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός / 3.643 νέα κρούσματα και 55 θάνατοι / Στους 392 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός – 3.643 νέα κρούσματα και 55 θάνατοι – Στους 392 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός / 3.651 νέα κρούσματα και 63 θάνατοι / Στους 387 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός / 4.696 νέα κρούσματα και 38 θάνατοι / Στους 404 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός – 4.696 νέα κρούσματα και 38 θάνατοι – Στους 404 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός - 5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι - Στους 430 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός – 5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι – Στους 430 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός – 6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι – Στους 434 διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός -  6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι - Στους οι 434 διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός #8211; 5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι #8211; Στους 430 οι διασωληνωμένοι 
"Κοροναϊός #8211; Εφιαλτικές προβλέψεις για 10.000 κρούσματα τη μέρα #8211; Τι μέτρα εξετάζονται 
"Κοροναϊός #8211; Οταν η οικογένεια πληρώνει την εμμονή ενός μέλους της να μην εμβολιαστεί #αρνητές #εμβολιασμός #κορονοιός  
"Κοροναϊός -Lockdown μόνο για τους ανεμβολίαστους μετά την έκρηξη κρουσμάτων - Τι αλλάζει από το Σάββατο, αναλυτικά τα νέα μέτρα 
"Κοροναϊός - SOS από τον διοικητή του Ιπποκράτειου – Διπλάσιες οι νοσηλείες με covid σε σχέση με πέρσι 
"Κοροναϊός – SOS από τον υποδιοικητή του Ιπποκράτειου – Διπλάσιες οι νοσηλείες με Covid σε σχέση με πέρσι 
"Κοροναϊός -  Αρνητική πρωτιά για τη Θεσσαλονίκη με 589 κρούσματα - 554 στην Αττική 
"Κοροναϊός / Αρνητική πρωτιά για τη Θεσσαλονίκη με 589 κρούσματα / 554 στην Αττική 
"Κοροναϊός - Ελλάδα: Εμβόλιο – 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής   #COVID19gr 
"Κοροναϊός - Εφιαλτικές προβλέψεις για 10.000 κρούσματα τη μέρα - Τι μέτρα εξετάζονται 
"Κοροναϊός - Η επιδημιολογική κατάσταση της Ελλάδας την Δευτέρα 1 Νοεμβρίου: 5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι - Στους 430 οι διασωληνωμένοι   #COVID19gr 
"Κοροναϊός: Η επιδημιολογική κατάσταση της Ελλάδας την Τρίτη 2 Νοεμβρίου - 6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι – Στους 434 οι διασωληνωμένοι  
"Κοροναϊός - Η επιδημιολογική κατάσταση της Ελλάδας το Σάββατο 30 Οκτωβρίου  - Μαύρο ρεκόρ με 4.696 κρούσματα - Έσπασαν το φράγμα των 400 οι διασωληνωμένοι - 38 θάνατοι [Γραφήματα]  
"Κοροναϊός – Μαύρο ρεκόρ 5μήνου για τους θανάτους – Εβδομάδα με τα περισσότερα κρούσματα από την αρχή της πανδημίας - Τρέφουν την πανδημία οι ανεμβολίαστοι - 387 οι διασωληνωμένοι από τους οποίους 331 είναι ανεμβολιάστοι ή μερικώς εμβολιασμένοι  #COVID19gr 
"Κοροναϊός -  Μαύρο ρεκόρ πενταμήνου για τους θανάτους -  Εβδομάδα με τα περισσότερα κρούσματα από την αρχή της πανδημίας 
"Κοροναϊός - Μία ανάσα πριν τους 16.000 νεκρούς από covid η χώρα – «Στα ύψη» διασωληνωμένοι, εισαγωγές και στο βάθος 5.000 κρούσματα την ημέρα 
"Κοροναϊός – Οι πλήρως εμβολιασμένοι «μεταδίδουν εξίσου» την Covid-19 
"Κοροναϊός – Οι πλήρως εμβολιασμένοι μεταδίδουν εξίσου την Covid-19, αλλά... 
"Κοροναϊός – Πού εντοπίζονται τα 2.727 κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"Κοροναϊός – Πού εντοπίζονται τα 3.643 κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"Κοροναϊός – Πού εντοπίζονται τα 3.651 κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"Κοροναϊός – Πού εντοπίζονται τα 4.696 κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"Κοροναϊός – Πού εντοπίζονται τα 5.449 κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"Κοροναϊός -  Πού εντοπίζονται τα 6.700 κρούσματα - Πάνω από 1.000 κρούσματα σε Αττική και Θεσσαλονίκη 
"Κοροναϊός – Προβλέψεις σοκ για 10.000 κρούσματα την ημέρα – Τι μέτρα εξετάζονται 
"Κοροναϊός - Την ώρα που η Θεσσαλονίκη.. γονατίζει από τα κρούσματα, αντιεμβολιαστές κάνουν πορεία 
"Κοροναϊός – Χωρίς τέλος ο πανδημικός εφιάλτης – Πληροφορίες για πάνω από 6.000 νέα κρούσματα σήμερα 
"Κοροναϊός - Χωρίς τέλος τα αρνητικά ρεκόρ στα κρούσματα – Πάνω από 6.000 μολύνσεις θα ανακοινωθούν σήμερα 
"Κοροναϊός – Χωρίς τέλος τα αρνητικά ρεκόρ στα κρούσματα – Πάνω από 6.000 μολύνσεις θα ανακοινωθούν σήμερα 
"Κορονοϊός: 137 ασθενείς στις ΜΕΘ των νοσοκομείων της Β. Ελλάδας 
"Κορονοϊός: 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι, 421 διασωληνωμένοι  μέσω 
"Κορονοϊός: 2.727 κρούσματα και 44 θάνατοι- Νέα άνοδος με 421 διασωληνομένους 
"Κορονοϊός: 2.727 νέα κρούσματα και 44 νεκροί το τελευταίο 24ωρο 
"*Κορονοϊός: 2.984 κρούσματα - 31 οι θάνατοι, 391 οι διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός: 2.984 κρούσματα - 31 οι θάνατοι, 391 οι διασωληνωμένοι 
"#Κορονοϊός : 2.984 νέα κρούσματα, 391 διασωληνωμένοι, 31 νέοι θάνατοι το τελευταίο 24ωρο στην #Ελλάδα    #covid19gr #covid19 
"Κορονοϊός: 2.984 νέα κρούσματα και 31 θάνατοι το τελευταίο 24ωρο 
"Κορονοϊός 31/10: 2.727 τα νέα κρούσματα, 44 οι θάνατοι και 421 οι διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός: 3.643 κρούσματα, 55 θάνατοι, 392 διασωληνωμένοι  
"Κορονοϊός: 3.643 κρούσματα, 55 θάνατοι, 392 διασωληνωμένοι   
"Κορονοϊός: 3.643 νέα κρούσματα και 55 νεκροί το τελευταίο 24ωρο 
"Κορονοϊός: 3643 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 55 νεκροί και 392 διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός: 3.651 νέα κρούσματα, 387 διασωληνωμένοι, 63 νέοι θάνατοι   
"Κορονοϊός: 3.651 νέα κρούσματα, 63 θάνατοι - Στους 387 οι διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός: 3.651 νέα κρούσματα και 63 θάνατοι το τελευταίο 24ωρο 
"Κορονοϊός: 4.696 κρούσματα και 38 θάνατοι- Ανησυχητική άνοδος με 404 διασωληνωμένους 
"Κορονοϊός: 4.696 νέα κρούσματα, 38 θάνατοι, 404 διασωληνωμένοι  
"Κορονοϊός: 4.696 νέα κρούσματα και 38 νεκροί το τελευταίο 24ωρο 
"Κορονοϊός: 5.449 νέα κρούσματα, 52 θάνατοι, 430 διασωληνωμένοι   
" #Κορονοϊός: 5.449 νέα #κρούσματα, 52 θάνατοι, 430 διασωληνωμένοι, εκ των οποίων το 84,65% είναι ανεμβολίαστοι   #COVID19greece"
"Κορονοϊός: 5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι το τελευταίο 24ωρο 
"Κορονοϊός: 5449 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 52 νεκροί και 430 διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός: 5449 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 52 νεκροί και 430 διασωληνωμένοι #κρουσματα 
"Κορονοϊός: 6.700 νέα κρούσματα, 59 θάνατοι, 434 διασωληνωμένοι   
" #Κορονοϊός: 6.700 νέα #κρούσματα, 59 θάνατοι, 434 διασωληνωμένοι   #COVID19greece"
"Κορονοϊός: 6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι το τελευταίο 24ωρο 
"Κορονοϊός- CDC: Τα εμβόλια παρέχουν καλύτερη προστασία σε σχέση με τη φυσική ανοσία 
"Κορονοϊός: Eκτίναξη θανάτων με 63 νεκρούς - 3.651 νέα κρούσματα, στους 387 οι διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός: Απαραίτητη η ενισχυτική δόση σε καρκινοπαθείς για επαρκή ανοσία  μέσω 
"Κορονοϊός: Αρχίζουν στις ΗΠΑ οι εμβολιασμοί παιδιών 5-11 ετών με το εμβόλιο της Pfizer  
"Κορονοϊός: Δραματική πρόβλεψη για 10.000 κρούσματα την ημέρα  μέσω 
"Κορονοϊός: «Έκρηξη» κρουσμάτων και αμηχανία στην κυβέρνηση: Μπαράζ συσκέψεων και στο φόντο... νέα μέτρα - Documento: 
"Κορονοϊός: «Έκρηξη» με 4.696 κρούσματα  
"Κορονοϊός: Έκτακτη σύσκεψη στο Μαξίμου για την Βόρεια Ελλάδα 
"Κορονοϊός: Έκτακτο μέτρα στις 18:00 - Συνεδριάζει η Επιτροπή Επιδημιολόγων -   #κρουσματα 
"Κορονοϊός: Εκτιμήσεις για νέο «μαύρο» ρεκόρ με περισσότερα από 6.000 κρούσματα 
"Κορονοϊος: Εκτόξευση κρουσμάτων στα 6.700 - 59 θάνατοι, στους 434 οι διασωληνωμένοι 
" #Κορονοϊός-#Ελλάδα: 2.727 νέα #κρούσματα, 44 θάνατοι και 421 διασωληνωμένοι εκ των οποίων οι 357 ανεμβολίαστοι ή μερικώς εμβολιασμένοι   #COVID19greece"
" #Κορονοϊός-#Ελλάδα: 3.651 νέα #κρούσματα, 387 διασωληνωμένοι, 63 νέοι θάνατοι   #COVID19greece"
" #Κορονοϊός-#Ελλάδα: 4.696 νέα #κρούσματα, 38 θάνατοι, 404 διασωληνωμένοι εκ των οποίων οι 344 ανεμβολίαστοι ή μερικώς εμβολιασμένοι   #COVID19greece"
"Κορονοϊός: Εντοπίστηκαν δύο στελέχη της υποπαραλλαγής ΑΥ.4.2. - Επικρατεί η μετάλλαξη Δέλτα 
"Κορονοϊός: Εντοπίστηκαν δύο στελέχη της υποπαραλλαγής ΑΥ.4.2. στη χώρα μας 
"#Κορονοϊός: Εντοπίστηκαν δύο στελέχη της ύποπτης υποπαραλλαγής ΑΥ.4.2. 
"Κορονοϊός: Εντοπίστηκαν δύο στελέχη της ύποπτης υποπαραλλαγής ΑΥ.4.2. 
"Κορονοϊός: Επισήμως 5 εκατομμύρια νεκροί παγκοσμίως 
"Κορονοϊός: Έρευνα για το μυστικό των ανθρώπων που δεν αρρωσταίνουν από Covid-19  μέσω 
"Κορονοϊός- Έρευνα: Η 3η δόση εμβολίου Pfizer/ BioNTech μειώνει σημαντικά τον κίνδυνο νοσηλείας 
"Κορονοϊός: Έρχονται αλλαγές στα μέτρα για ανεμβολίαστους και μεικτούς χώρους – Τι είπε ο Οικονόμου 
"Κορονοϊός: Εφιαλτική εκτίμηση για πάνω από 6.000 κρούσματα σήμερα – Oι τελευταίες πληροφορίες για τα μέτρα που εξετάζονται 
"Κορονοϊός: Εφιαλτική εκτίμηση Θωμαΐδη για 10.000 κρούσματα 
"Κορονοϊός: Η ανοσία μετά τον εμβολιασμό με Pfizer φθίνει – Δεδομένα από το Ισραήλ 
"Κορονοϊός: Η ανοσία φθίνει σε έξι μήνες μετά τον πλήρη εμβολιασμό  μέσω 
"Κορονοϊός: Η “έκρηξη” κρουσμάτων έφερε νέα μέτρα – Σφίγγει ο “κλοιός” για τους ανεμβολίαστους από το Σάββατο 
"Κορονοϊός: Η εκτόξευση κρουσμάτων φέρνει νέα μέτρα 
"Κορονοϊός: Η παχυσαρκία επηρεάζει αρνητικά ακόμα και ασθενείς με ήπια συμπτώματα  μέσω 
"Κορονοϊός- Θεσσαλονίκη: Συναγερμός για τις υψηλές τιμές του ιικού φορτίου στα αστικά απόβλητα  
"Κορονοϊός, ισπανική γρίπη, Η1Ν1, Sars, AIDS, ηπατίτιδα - Μια σύγκριση για τις ανθρώπινες απώλειες  
"#ΚΟΡΟΝΟΙΟΣ #ΚΡΟΥΣΜΑΤΑ #ΜΕΤΡΑ Κορονοϊός: Πληροφορίες για εκτόξευση κρουσμάτων - Έρχονται νέα μέτρα -   SignUp HiPeople♫ 
"Κορονοϊός: Μαύρος Οκτώβριος - Τα δύσκολα έρχονται τον Νοέμβριο 
"Κορονοϊός: Μετά από πόσες μέρες εμφανίζονται συμπτώματα, πότε ένα κρούσμα είναι πιο μεταδοτικό 
"Κορονοϊός: Μέχρι το τέλος του 2021 το «πράσινο φως» για τον εμβολιασμό μαθητών 5-11 ετών  
"Κορονοϊός: Μια «ανάσα» από τα 900 κρούσματα η Θεσσαλονίκη - Documento: 
"Κορονοϊός: Μια «ανάσα» από τα 900 κρούσματα η Θεσσαλονίκη  Ο Άγιος Δημήτριος θα βάλει το χέρι του!    
"Κορονοϊός: Μία δόση ενίσχυσης Moderna μπορεί να προστατεύει καλύτερα από τις μεταλλάξεις 
"Κορονοϊός: “Μπλόκο” στους ανεμβολίαστους – Όλα τα νέα μέτρα 
"Κορονοϊός: Μπρος ολοταχώς για νέο «μαύρο» ρεκόρ κρουσμάτων σήμερα - Documento: 
"Κορονοϊός: Νέα μελέτη για τη δεξαμεθαζόνη – Σε τι δοσολογία πρέπει να χορηγείται 
"Κορονοϊός: Νέα μελέτη για τους πλήρως εμβολιασμένους και τα αντισώματα 
"Κορονοϊός: Νέα μέτρα για τους ανεμβολίαστους, τρίτη δόση για τους εμβολιασμένους – Το παρασκήνιο των αποφάσεων 
"Κορονοϊός: Νέα μέτρα μετά την «έκρηξη» κρουσμάτων – Σύσκεψη στο Μαξίμου με Τσιόδρα  μέσω 
"Κορονοϊός: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 5.449 κρούσματα - 52 θάνατοι, 430 οι διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός: Ξεπέρασαν τα 5 εκατ. οι νεκροί παγκοσμίως σε λιγότερο από δύο χρόνια 
"Κορονοϊός: Ξεπέρασαν τους 5 εκατ. οι νεκροί από την αρχή της πανδημίας 
"Κορονοϊός: Ο FDA ενέκρινε το εμβόλιο της Pfizer σε παιδιά ηλικίας 5 έως 11 ετών 
"Κορονοϊός: Ο εμβολιασμός μειώνει τον κίνδυνο θανάτου από άλλες αιτίες 
"Κορονοϊός: Πέθανε 28χρονη στα Τρίκαλα 
"Κορονοϊός: Πέντε εκατομμύρια νεκροί εξαιτίας της COVID-19 – Η κατάσταση διαφέρει κατά ήπειρο 
"Κορονοϊός: Πληροφορίες για 6.000 νέα κρούσματα την Τρίτη  
"Κορονοϊός: Πληροφορίες για εκτόξευση κρουσμάτων – Έρχονται νέα μέτρα 
"Κορονοϊός: Πληροφορίες για νέο αρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων 
"Κορονοϊός: Ποια θεραπεία βοηθά τους ασθενείς με αυτοάνοσα νοσήματα  
"Κορονοϊός: Ποια θεραπεία βοηθά τους ασθενείς με αυτοάνοσα νοσήματα  μέσω 
"Κορονοϊός: Προς νέο αρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων σήμερα 
"Κορονοϊός: Προς νέο αρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων σήμερα   όλα καλοσχεδιασμενα,απλά σας γράφουμε εις αμφότερους τούς όρχεις μας"
"Κορονοϊός- Πρύτανης ΑΠΘ: Είμαστε σε συναγερμό, ίσως είναι πενταπλάσιοι οι ασυμπτωματικοί  
"Κορονοϊός: Πώς χρησιμοποιούνται τα μονοκλωνικά αντισώματα  
"Κορονοϊός: Ρεκόρ με 4.696 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 38 νεκροί και 404 διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός – Σαρηγιάννης: Θα συνεχιστεί η επιτάχυνση της αυξητικής πορείας – 6 μέτρα για τη μείωση της διασποράς 
"Κορονοϊός- Σαρηγιάννης: Ρεκόρ διασποράς- Χωρίς κενή ΜΕΘ η Θεσσαλονίκη ως τα μέσα Νοεμβρίου  
"Κορονοϊός: Σαρώνει στα σχολεία, αλλά για το Υπουργείο όλα καλά 
"Κορονοϊός: Σε μακρά Covid-19 μπορεί να οδηγήσουν και οι λοιμώξεις σε εμβολιασμένους  μέσω 
"Κορονοϊός: Στα 3.643 τα νέα κρούσματα, 55 θάνατοι -  Αγγίζουν  τους 400 οι διασωληνωμένοι 
"Κορονοϊός: Στο «κόκκινο» ξανά με σχεδόν 3000 νέα κρούσματα - Αύξηση και στις ΜΕΘ 
"Κορονοϊός: Στο “κόκκινο” το σύστημα υγείας σε Βόρεια Ελλάδα-Θεσσαλία – Καταγγελίες ΠΟΕΔΗΝ για θανάτους εκτός ΜΕΘ 
"Κορονοϊός: Συγκλονίζει 35χρονος που νόσησε – “Έναν χρόνο μετά οι πνεύμονες λειτουργούν στο 60%” 
"Κορονοϊός: Σφίγγει κι άλλο ο κλοιός για τους ανεμβολίαστους – Τα νέα μέτρα που εξετάζονται 
"Κορονοϊός: Τα εμβόλια παρέχουν μεγαλύτερη προστασία από τη φυσική ανοσία  
"Κορονοϊός: Τα εμβόλια παρέχουν μεγαλύτερη προστασία από τη φυσική ανοσία  μέσω 
"Κορονοϊός: Τα νέα στοιχεία για το ιικό φορτίο στα λύματα – “Έκρηξη” σε Ιωάννινα, ανησυχία σε Θεσσαλονίκη, Βόλο, Λάρισα 
"Κορονοϊός: Τα ποσοστά θετικότητας ανά Περιφερειακή Ενότητα – Πόσα είναι τα κρούσματα σε παιδιά 
"Κορονοϊός: Τα φάρμακα που βοηθούν τους σοβαρά ασθενείς – Οι σωστές δόσεις  μέσω 
"Κορονοϊός: Τι συμβαίνει με τα αντισώματα πλήρως εμβολιασμένων που νόσησαν  μέσω 
"Κορονοϊός: Το απόγευμα έκτακτες ανακοινώσεις από τον Θάνο Πλεύρη 
"Κορονοϊός: Τρίτη δόση εμβολίου για όλους τους άνω των 18 ετών – Πότε ανοίγει η πλατφόρμα 
"Κορονοϊός: «Τσιρότο» αντί ενέσεων για το εμβόλιο κατά της Covid-19  
"Κορονοϊός: Υψηλό κρουσμάτων από τον Απρίλιο για την Ουγγαρία 
"Κορονοϊός: Φόβοι για νέο αρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων σήμερα - Έκτακτη σύσκεψη με συμμετοχή Τσιόδρα 
" #κορωνοιος"
"Κορωνοϊός – 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι, 421 διασωληνωμένοι 
"Κορωνοϊός: 2.727 νέα κρούσματα, 421 διασωληνωμένοι, 44 θάνατοι  
"Κορωνοϊός: 2.727 νέα κρούσματα, 44 θάνατοι, 421 σε ΜΕΘ  #naftemporiki"
"Κορωνοϊός - 28η Οκτωβρίου: «Φρένο» στις μαθητικές παρελάσεις με φόντο τα αυξημένα κρούσματα  
"Κορωνοϊός: 2.984 νέα κρούσματα, 391 διασωληνωμένοι και 31 θάνατοι  
"Κορωνοϊός – 2.984 νέα κρούσματα και 31 θάνατοι – 391 οι διασωληνωμένοι 
"Κορωνοϊός – 3.643 νέα κρούσματα και 55 θάνατοι – 392 οι διασωληνωμένοι 
"Κορωνοϊός: 3.643 νέα κρούσματα και 55 θάνατοι - Στους 392 οι διασωληνωμένοι  
"Κορωνοϊός – 3.651 κρούσματα, 63 θάνατοι, 387 διασωληνωμένοι 
"Κορωνοϊός: 3.651 νέα κρούσματα, 387 διασωληνωμένοι, 63 θάνατοι  
"Κορωνοϊός: 3.651 νέα κρούσματα, 63 θάνατοι, 387 σε ΜΕΘ  #naftemporiki"
"Κορωνοϊός: 4.696 νέα κρούσματα, 404 διασωληνωμένοι, 38 θάνατοι  
"Κορωνοϊός – 4.696 νέα κρούσματα και 38 θάνατοι – 404 οι διασωληνωμένοι 
"Κορωνοϊός – 5.449 κρούσματα, 52 θάνατοι, 430 διασωληνωμένοι 
"Κορωνοϊός: 55 νεκροί, 3.643 κρούσματα, 392 σε ΜΕΘ  #naftemporiki"
"Κορωνοϊός: 599 νέα κρούσματα στην Αττική, 661 στη Θεσσαλονίκη - Ο χάρτης της διασποράς  
"Κορωνοϊός – 6.700 νέα κρούσματα και 59 θάνατοι – 434 οι διασωληνωμένοι 
"Κορωνοϊός - Merck: Αδειοδότηση για παραγωγή γενόσημου χαπιού κατά της Covid  
"Κορωνοϊός: Αρνητική πρωτιά στα κρούσματα στη Θεσσαλονίκη - Στο «κόκκινο» οι ΜΕΘ στη Βόρεια Ελλάδα 
"Κορωνοϊός – Βασιλακόπουλος: Επέκταση του υποχρεωτικού εμβολιασμού αντί για lockdown  
"Κορωνοϊός - Γερμανία: Σχεδόν 96.000 νεκροί συνολικά - Σχεδόν 16.900 κρούσματα σε 24 ώρες  #Κόσμος #COVID #κορωνοϊός #γερμανία #κρούσματα 
"Κορωνοϊός – Γιατί κάποιοι είναι άτρωτοι απέναντι στη covid – Τι αποκαλύπτει έρευνα με έλληνα επικεφαλής 
"Κορωνοϊός - Διευθυντής Κέντρου Υγείας Αρεόπολης: Έχουμε 35.000 ενεργά κρούσματα στη χώρα  
"Κορωνοϊός: «Έκρηξη» με 4.696 κρούσματα - Άγγιξαν τα 900 στη Θεσσαλονίκη 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: 2.984 κρούσματα, 31 θάνατοι, 391 διασωληνωμένοι (πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: 3.643 κρούσματα, 55 θάνατοι, 392 διασωληνωμένοι (Πίνακες) | ΣΚΑΪ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: 3.643 κρούσματα, 55 θάνατοι, 392 διασωληνωμένοι (Πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: Για πρώτη φορά 6.700 κρούσματα, 59 νεκροί, 434 διασωληνωμένοι (Πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: «Μαύρο» ρεκόρ με 5.449 κρούσματα, 52 θάνατοι, 430 διασωληνωμένοι (Πίνακες) | ΣΚΑΪ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: «Μαύρο» ρεκόρ με 5.449 κρούσματα, 52 θάνατοι, 430 διασωληνωμένοι (Πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 4.696 κρούσματα, 38 θανάτους, 404 διασωληνωμένους (Πίνακες) | ΣΚΑΪ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: Στους 421 οι διασωληνωμένοι, 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι (Πίνακες) | ΣΚΑΪ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: Στους 421 οι διασωληνωμένοι, 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι (Πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: Το 27% των κρουσμάτων παιδιά από 4-17 ετών   #Ελλάδα #κορωνοϊός #παιδιά #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: Υψηλό με 4.696 κρούσματα, 38 θανάτους, 404 διασωληνωμένους (Πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός-Ελλάδα: Υψηλό με 63 θάνατους, 3.651 κρούσματα, 387 διασωληνωμένους (πίνακες)  #Υγεία #COVID #κορωνοϊός #κρούσματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός: Εμβολιάστηκε, αλλά κόλλησε. Φυσιολογικό;  #Υγεία #COVID #εμβολιασμένοι #κορωνοϊός #ανεμβολίαστοι 
"Κορωνοϊός: «Εμβόλιο» σε... τσιρότο προσφέρει μεγαλύτερη προστασία από την Covid-19! 
"Κορωνοϊός: Ενθαρρυντικά αποτελέσματα από το αντικαταθλιπτικό φάρμακο φλουβοξαμίνη  #Υγεία #κορωνοϊός #COVID #φλουβοξαμίνη #αντικαταθληπτικά 
"Κορωνοϊός-ΕΟΔΥ: Σημεία δωρεάν ελέγxου Covid-19 το Σάββατο 30 Οκτωβρίου  #Υγεία #κορωνοϊός #τεστ #ΕΟΔΥ #πανδημία 
"Κορωνοϊός: Επί ποδός για τα κρούσματα σε παιδιά - Τι αλλάζει στα self test μαθητών από τη Δευτέρα  
"Κορωνοϊός: Έως και 10.000 κρούσματα αν δεν ληφθούν μέτρα εκτιμά ο Σαρηγιάννης 
"Κορωνοϊός: Η εξάπλωση της Covid 19 στην Ελλάδα με αριθμούς 
"Κορωνοϊός: Η εξάπλωση της Covid 19 στην Ελλάδα με αριθμούς (1/11)  
"Κορωνοϊός: Η εξάπλωση της Covid 19 στην Ελλάδα με αριθμούς (2/11)  
"Κορωνοϊός: Η εξάπλωση της Covid 19 στην Ελλάδα με αριθμούς (27/10)  
"Κορωνοϊός: Η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε σε κρούσματα την Αττική - Ο «χάρτης» της διασποράς  
"Κορωνοϊός - ΗΠΑ: Ακόμη και σήμερα αρχίζει ο εμβολιασμός 28 εκατομμυρίων παιδιών 5 με 11 ετών  
"Κορωνοϊός - ΗΠΑ: Ξεκινά ο εμβολιασμός παιδιών 5-11 ετών με το εμβόλιο των Pfizer/BioNTech  #Κόσμος #κορωνοϊός #Εμβόλιο #παιδιά #ανήλικοι #Pfizer/BioNTech 
"Κορωνοϊός-Θεμιστοκλέους: Αναμνηστική δόση και με Pfizer για όσους έκαναν Johnson  Johnson  #Υγεία #ΘΕΜΙΣΤΟΚΛΕΟΥΣ #κορωνοϊός #κρούσματα #διασπορά 
"Κορωνοϊός - Θεσσαλονίκη: Επιστρατεύονται κλίνες Covid από τον ιδιωτικό τομέα  
"Κορωνοϊός: Θλιβερό ρεκόρ με 6.700 νέα κρούσματα, πάνω από 1.100 σε Αττική και Θεσσαλονίκη 
"Κορωνοϊός - Θωμαΐδης: Χωρίς μέτρα θα φτάσουμε 10.000 κρούσματα στα μέσα Νοεμβρίου  
"Κορωνοϊός - Ιράν: Πάνω από 10.000 κρούσματα -160 θάνατοι σε 24 ώρες  #Κόσμος #Ιράν #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Κορωνοϊός - Ιρλανδία: Πάνω από 3.700 κρούσματα σε 24 ώρες  #Κόσμος #Ιρλανδία #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Κορωνοϊός - Ιταλία: 41 θάνατοι -Πάνω από 2.800 κρούσματα σε 24 ώρες  #Κόσμος #Ιταλία #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Κορωνοϊός-Λύματα: Έκρηξη ιικού φορτίου σε Ιωάννινα με 247%- Αύξηση σε Βόλο, Θεσσαλονίκη, Ηράκλειο  #Υγεία #κορωνοϊός #κρούσματα #λύματα #ΕΟΔΥ 
"Κορωνοϊός: «Μαύρη» Τρίτη για την πανδημία - Πάνω από 6.500 κρούσματα αναμένονται σήμερα 
"Κορωνοϊός: «Μαύρη» Τρίτη για την πανδημία - Πάνω από 6.500 κρούσματα αναμένονται σήμερα  
"Κορωνοϊός: «Μαύρη» Τρίτη για την πανδημία - Πάνω από 6.500 κρούσματα αναμένονται σήμερα - 
"Κορωνοϊός – Με αρνητικό τεστ οι #ανεμβολιαστοι σε δημόσιες υπηρεσίες, τράπεζες, εμπορικά – Δύο τεστ την εβδομάδα για ανεμβολίαστους εργαζόμενους | #κρουσματα 
"Κορωνοϊός -Μεξικό: Πάνω από 3.500 κρούσματα- 269 θάνατοι σε 24 ώρες  #Κόσμος #Μεξικό #κορωνοϊός #πανδημία #κρούσματα 
"Κορωνοϊός-Μεταλλάξεις: 384 κρούσματα της Δέλτα, εκ των οποίων 2 της Δέλτα plus  #Υγεία #κρούσματα #κορωνοϊός #μεταλλάξεις 
"Κορωνοϊός: Μέτρα σε 3 άξονες για την πορεία της πανδημίας- Νέα σύσκεψη υπό τον Μητσοτάκη   #Ελλάδα #κορωνοϊός #πανδημία #κρούσματα 
"Κορωνοϊός: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 6.700 κρούσματα αναμένεται σήμερα - Έρχονται μέτρα και περιορισμοί 
"Κορωνοϊός: Νέο μαύρο ρεκόρ - 6.700 κρούσματα, 434 διασωληνωμένοι, 59 θάνατοι  
"Κορωνοϊός: Ξεπέρασαν τα 5 εκατομμύρια οι θάνατοι παγκοσμίως 
"Κορωνοϊός: Ολοταχώς για 5.000 κρούσματα την ημέρα - Νέα μέτρα από Τετάρτη  
"Κορωνοϊός: Ολοταχώς για 5.000 κρούσματα την ημέρα - Νέα μέτρα από Τετάρτη - 
"Κορωνοϊός: Πάνω από 6.000 νέα κρούσματα θα ανακοινωθούν σήμερα 
"Κορωνοϊός: Πάνω από 6.000 νέα κρούσματα θα ανακοινώσει ο ΕΟΔΥ  #Ελλάδα #κρούσματα #ΕΟΔΥ #ρεκόρ #κορωνοϊός 
"Κορωνοϊός- Παπαευαγγέλου: Έρχονται 5.000 κρούσματα ημερησίως- Τα μέτρα θα είναι τοπικού χαρακτήρα  
"Κορωνοϊός: Ποια μέτρα «φέρνει» ο συναγερμός για τα κρούσματα - Φόβοι ακόμη και για 10.000 την ημέρα 
"Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 3.643 νέα κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 4.696 νέα κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 5.449 κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς 
"Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 6.700 κρούσματα – Πάνω από 1.000 μολύνσεις σε Αττική και Θεσσαλονίκη 
"Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 6.700 νέα κρούσματα – Πάνω από 1.000 μολύνσεις σε Αττική και Θεσσαλονίκη 
"Κορωνοϊός: Στα 2.984 τα νέα κρούσματα, η Θεσσαλονίκη πέρασε την Αττική - 391 οι διασωληνωμένοι, 31 θάνατοι 
"Κορωνοϊός: Στα 3.651 τα νέα κρούσματα - 63 οι θάνατοι, 387 οι διασωληνωμένοι 
"Κορωνοϊός: Στα ύψη η θετικότητα σε Βόρεια Ελλάδα - «Βράζουν» Ημαθία, Λάρισα, Δράμα και Βόλος  #Υγεία #δείκτης_θετικότητας #κορωνοϊός #COVID 
"Κορωνοϊός: Συνεδριάζει η Εθνική Επιτροπή Εμβολιασμών για 3η δόση στους κάτω των 50 ετών  #Ελλάδα #εμβολιασμός #τρίτη_δόση #κορωνοϊός 
"Κορωνοϊός - Τζανάκης: Εφιαλτική πρόβλεψη για 5.000 κρούσματα ημερησίως τον Νοέμβριο  
"Κορωνοϊός - Τζανάκης: Θα έχουμε πάνω από 4.500 κρούσματα τον Νοέμβριο  
"Κορωνοϊός: Τι ισχύει για τον εμβολιασμό όσων έχουν νοσήσει με Covid 
"Κορωνοϊός- Τουρκία: Πάνω από 29.600 κρούσματα και 215 θάνατοι το τελευταίο 24ωρο  
"Κορωνοϊός -Τουρκία: Σχεδόν 30.000 κρούσματα - 224 θάνατοι σε 24 ώρες  #Κόσμος #Τουρκία #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Κορωνοϊός - Φιλιππίνες: 104 θάνατοι, πάνω από 3.100 κρούσματα σε 24 ώρες  #Κόσμος #Φιλιππίνες #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Κορωνοϊός – Χωρίς τέλος τα αρνητικά ρεκόρ στα κρούσματα – Πάνω από 6.000 μολύνσεις θα ανακοινωθούν σήμερα 
"Κούβα: Η αύξηση των εμβολιασμένων στο 70% έριξε κατακόρυφα τα κρούσματα #Κουβα #κορονοϊος 
"Κουβελας   Συνεχιζει να ειναι καθηγητης  να διδασκει Δεν εχει επεμβει Εισαγγελεας Συνεχιζει να #σκοτωνει οπως  ο δικηγορος του #θανατου Ελλαδα 2021 #αντιεμβολιαστες #ανεμβολιαστοι #ψεκια #εμβολιο #εμβολιασμενοι  #κορωνοιος Νεκροι #κρουσματα Αισχος "
"Κούλης, έτσι κερδισα τον ιό...#κυβερνηση_καρναβαλι     Κορονοϊός: 'Μαύρο' ρεκόρ με 5449 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 52 νεκροί και 430 διασωληνωμένοι 
"Κραυγή αγωνίας από τα σκατά μας,οι κουράδες των ανεμβολίαστων έχουν υψηλό ιϊκό φορτίο.. Οι Κοπρομάντεις αλλά και οι κοπρολάγνοι ειδικοί συμφωνούν,ότι έχουμε κύμα πανδημίας των ανεμβολίαστων, το εμβόλιο είναι ασπίδα προστασίας για τη ζωή.  
"Κριθαρίδης: «Εγκληματική η επιμονή της #Μητσοτάκης Α.Ε. να μην ενισχύσει το #ΕΣΥ» #κρουσματα 
"#κρουσματα  
"#κρουσματα #Κεραμεως #COVID19 #σχολεια 
" #κρουσματα Λίγο ακόμα παιδιά... Φτάνουμε στην γραμμή του τερματισμού!!"
"#κρουσματα  Τάκη μάντρωσε τα στη φάρμα, και μπόλιασε τα με το ζόρι. Όπως κάνουμε με τα πρόβατα και τα γίδια, στις στρούγγες. Έχεις δει πρόβατο με καταρροϊκό πυρετό; Δε θέλω να κολλήσω, απ τα ψεκοφασιστοειδή σας! #κορωνοιος #με_την_Αστυνομια #κορωνοιος"
"Κυνισμός: Από το 'τέλος της πανδημίας' στο 'να μη μετράμε πια κρούσματα'… 
"( Κυριακη ειναι σήμερα )  Κοροναϊός / 2.727 νέα κρούσματα και 44 θάνατοι  Στους 421 οι διασωληνωμένοι 
"Κυριάκος: Ανέμελος, κοσμοπολίτης και γελαστός μακριά από τη «μιζέρια» - Documento:  Έστω και αν εδώ μετράμε 50 νεκρούς την ημέρα, χιλιάδες κρούσματα, κατώτατο μισθό που θυμίζει «πουρμπουάρ» σεισμούς, βροχές, πλημμύρες… ζει στον κοσμο του ο απατεωνας ,"
"Λάρισα: Κατέρρευσε μπροστά στην κάμερα ο διευθυντής της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου  Ειδικό δικαστήριο για   
"Λάρισα: Κατέρρευσε μπροστά στις κάμερες ο διευθυντής της κλινικής COVID του νοσοκομείου 
"Λάρισα: Κατέρρευσε ο διευθυντής της κλινικής COVID του νοσοκομείου 
"Λεξικό της Οξφόρδης: Εμβόλιο, η λέξη της χρονιάς  
"Λέσβος - Σε κόκκινο συναγερμό τα σχολεία - 18 κρούσματα κοροναϊού εντοπίστηκαν μόνο σήμερα 
"Λέσβος – Σε κόκκινο συναγερμό τα σχολεία – 18 κρούσματα κορωνοϊού εντοπίστηκαν μόνο σήμερα 
"Λίγα τα τεστ  2727 νέα κρούσματα σήμερα στην Ελλάδα - 44 νεκροί και 421 διασωληνωμένοι  
"Λιγότερες από 100 ημέρες πριν από τους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες του Πεκίνου. #Κινα #κορωνοϊός #lockdown #κρουσματα  
"Λογικά θα γίνει και σε εμάς, αφού ότι γίνεται στην Ευρώπη εφαρμόζεται μετά από λίγο καιρό και στην Ελλάδα. #κρουσματα 
"Μα ηδη στα μαγαζιά δεν πατάει κανείς μέσα. Άδωνις Γεωργιάδης: «Καμία περίπτωση lockdown» 
"Μακρή: Κλειστά τρία στα 90.000 τμήματα - Κάτω του 1% τα κρούσματα 
"Μακρή σε ΣΚΑΪ: Κλειστά τρία στα 90.000 τμήματα- Κάτω του 1% τα κρούσματα  #Ελλάδα #Ζέτα_Μακρή #κορωνοϊός #πανεπιστήμια #σχολεία 
"Μακρή σε ΣΚΑΪ: Κλειστά τρία στα 90.000 τμήματα- Κάτω του 1% τα κρούσματα | ΣΚΑΪ 
"Μαλλον ζουμε σε ενα αλλο παραλληλο συμπαν,δεν εξηγειται αλλιως.Ακόμα κ αν την βγάλουμε καθαρη με την πανδημια,την ανεργια,τους λογαριασμους κλπ,το τρελαδικο δεν νομιζω να το γλυτωνουμε. Θαυμάστε τον πρωτεργάτη της εξαιρετικης διαχειρισης εναντια στο covid: 
"Μα τι εκπληξη. #κρουσματα #αντιεμβολιαστες #ανεμβολιαστοι #συριζα_σε_απογνωση   
" Μα το εμβόλιο προκαλεί παρενέργειες #ψεκια #εμβολιασμένοι #ανεμβολιαστοι"
"«Μαύρη» Δευτέρα με 5.449 κρούσματα - 430 οι διασωληνωμένοι, 52 θάνατοι 
"Μαύρη Δευτέρα:  Ρεκόρ με πάνω από 5.000 κρούσματα σήμερα  
"#Μαύρο #ρεκόρ κορωνοϊού: 6.700 #κρούσματα, 59 #νεκροί, 434 #διασωληνωμένοι... 
"«Μαύρο» ρεκόρ με 5.449 κρούσματα - 430 οι διασωληνωμένοι, 52 θάνατοι 
"Μαύρο ρεκόρ με 5.449 κρούσματα κορονοϊού: 430 διασωλημένοι και 52 νεκροί το τελευταίο 24ωρο 
"«Μαύρο» ρεκόρ σήμερα με πάνω από 4.600 κρούσματα, 48 νεκρούς, στους 404 οι διασωληνωμένοι 
"«Μαύρο» ρεκόρ σήμερα με πάνω από 4.600 κρούσματα, 48 νεκρούς, στους 404 οι διασωληνωμένοι #κρουσματα   
"Μ. Γκάγκα: Είναι σημαντικό να μιλήσουμε με όλους τους τρόπους για τον εμβολιασμό   #εμβολιασμός"
"Με ανοδικά 5.449 κρούσματα την ημέρα πόσους θα καλύψουν; #τι_ψηφισατε_ρε_μαλακες 
"Με αρνητικό τεστ οι ανεμβολίαστοι σε δημόσιες υπηρεσίες, τράπεζες, εμπορικά - Δύο τεστ την εβδομάδα για ανεμβολίαστους εργαζόμενους  #COVID19gr  #Covid_19    
"Με αυτά τα μέτρα που σκέφτονται να πάρουν, ελπίζουν να μειώσουν τα κρούσματα...Κορωνοϊός: «Έκρηξη» με 4.696 κρούσματα - Άγγιξαν τα 900 στη Θεσσαλονίκη 
"Μεγάλη ανησυχία έχει πυροδοτήσει το επιδημιολογικό αποτύπωμα, η πίεση στο ΕΣΥ και το αρνητικό ρεκόρ ημερήσιων κρουσμάτων κορονοϊού #covid #COVID19 #κυβερνηση_Μητσοτακη 
"Μεγαλύτερος αριθμός αναπληρωτών αναμένεται να προσληφθούν φέτος από το Υπουργείο Παιδείας λόγω covid 
"Με δύο αποφάσεις του απέρριψε τις αιτήσεις καθηγητών και γονέων μαθητών που ζητούσαν να ακυρωθεί η ΚΥΑ για την εφαρμογή του δωρεάν υποχρεωτικού διαγνωστικού ελέγχου ή μοριακό έλεγχο rapid test, νόσησης για COVID-19 σε μαθητές και εκπαιδευτικούς #Covid_19  
"#Μεξικό-#COVID19: 357 θάνατοι, πάνω από 4.500 κρούσματα σε 24 ώρες   
"Μεξικό: Λίγα περισσότερα από 990 κρούσματα κορωνοϊού- 99 θάνατοι  #Κόσμος #Μεξικό #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Με πράσινο πιστοποιητικό covid η είσοδος στο Ευρωπαικό Κοινοβούλιο από 3 Νοεμβρίου  
" με τα κρούσματα πιέζεται το σύστημα; Δεν γελάτε με αυτά που γράφετε;"
"Μεταλλάξεις: «Κερδίζει έδαφος» η παραλλαγή Δέλτα - Δύο νέα κρούσματα της Δέλτα+  
"μετραμε μνηματα... αφισα τον εχουν #ανεμβολίαστοι #αντιεμβολιαστες"
"Μην ανησυχείτε!-Γράφει ο Θανάσης Καρτερός #κρουσματα 
"Μην ανησυχείτε!-Γράφει ο Θανάσης Καρτερός #κρουσματα  
"Μητροπολίτης Ξάνθης για τον κορωνοϊό: Είμαστε στο βαθύ κόκκινο – Ρωτήστε τον γιατρό σας για το εμβόλιο 
"Μ. Θεοδωρίδου: Ο εμβολιασμός υπερτερεί της φυσικής ανοσίας από τη νόσηση   
"Μία ανάσα από τη λήψη νέων μέτρων βρίσκεται η Πολιτεία, καθώς το σύστημα πιέζεται αφόρητα, μετά και τα σημερινά 4.696 νέα κρούσματα. 
"Μοιραίοι και άβουλοι αντάμα - Documento:  Οικονομική δυσπραγία, ακρίβεια, βαρύς χειμώνας και ανεξέλεγκτη εξάπλωση της πανδημίας φέρνουν την Ελλάδα μπροστά σε μια άνευ προηγουμένου μεταπολεμική κοινωνική κρίση. #κυβερνηση_Μητσοτακη  #κρουσματα"
"Μόνο για γέλια. Η χώρα που κατακρίθηκε σφοδρά από την  αρχή σήμερα έχει ελάχιστα κρούσματα και ελάχιστους θανάτους.   #sweden #covid #bestpractices #brainregainwithoutbrain 
"Μόνο τις τελευταίες επτά ημέρες, τα κρούσματα κάτω των 17 ετών ανήλθαν σε 7200! Για το Υπουργείο Παιδείας όμως όλα πηγαίνουν εξαιρετικά... 
" Μπα.. Θα πεσουν τωρα λογω 17Ν  8 Δεκ και θα ανεβουν για τα χριστουγεννα, παμε στοιχημα ?   #μμε_ξεφτιλες #μητσοτακη_παραιτησου #ΝΔ_ξεφτιλες #με_την_Αστυνομια  #θεοδωρικακο_παραιτησου  #κρουσματα #κορωνοιος"
"Μπάιντεν - Σημείο καμπής ο εμβολιασμός παιδιών 5-11 ετών στον αγώνα κατά της πανδημίας 
"Μπάιντεν: «Σημείο καμπής» στον αγώνα κατά κορωνοϊού ο εμβολιασμός των παιδιών 5 -11 ετών  #Κόσμος #Μπάιντεν #ΗΠΑ #εμβολιασμός #νεκρά_παιδιά #κορωνοϊός 
"Μπάιντεν: «Σημείο καμπής» στον αγώνα κατά της πανδημίας ο #εμβολιασμός των παιδιών 5-11 ετών  #covid19 #COVIDVaccination    
"Να αναχαιτίσει το τέταρτο κύμα με μέτρα- ασπιρίνες αντιμετωπίζοντας ουσιαστικά τη δική της απραξία προσπαθεί τώρα η κυβέρνηση την ώρα που τα κρούσματα έχουν πλέον μια ανεξέλεγκτη ανοδική πορεία #κορονοιος #μετρα  
" Ναι  αλλά πέθαναν αμόλυντες απ το εμβόλιο κ θα πάνε στον Παράδεισο όπως κ χιλιάδες άλλοι ανεμβολίαστοι"
"Να μην μετράμε #κρουσματα ζητά ο υπουργός, που πέρσι μετρούσε νεκρούς από Covid -19 ανά ένα εκατ. πληθυσμού, εδώ και στο Βέλγιο - και πανηγύριζε. Να μη μετράμε, αξιώνει ο υπουργός- επιτομή της αμετροέπειας...  Μη μιλάς, μη μετράς, κινδυνεύει η Ελλάς...   
". Να προχωρήσει άμεσα ο υποχρεωτικός #εμβολιασμός σε όσους έρχονται σε επαφή με τους πολίτες  
"Νάσος #Ηλιόπουλος: «Ναι ή όχι σε κοινής αποδοχής επιτροπή επιστημόνων;» #κρουσματα 
"Νέα «εφιαλτική» αύξηση των κρουσμάτων και των θανάτων: 59 νεκροί - 6.700 νέα κρούσματα - 434 διασωληνωμένοι - Documento: 
"Νέα μεγάλη αύξηση του αριθμού των θανάτων σύμφωνα με τα επίσημα στοιχεία του ΕΟΔΥ. #κορωνοϊός #κρουσματα #Εμβολιο #μεθ 
"Νέα μελέτη του CDC επιβεβαιώνει ότι ο εμβολιασμός παρέχει υψηλότερη προστασία από τη φυσική λοίμωξη 
"Νέα μέτρα ανακοινώνει στις 18:00 ο Πλεύρης - Φόβοι για νέο ρεκόρ, κοντά στα 6000 κρούσματα 
"Νέα μέτρα ανακοινώνει στις 18:00 ο Πλεύρης - Φόβοι για νέο ρεκόρ με 6000 κρούσματα σήμερα  
"Νέα Μέτρα: Δύο rapid test την εβδομάδα για ανεμβολίαστους - Εντείνονται οι έλεγχοι, αυξάνονται τα πρόστιμα #κρουσματα #ανεμβολιαστοι  
"Νέα μέτρα μόνο για ανεμβολίαστους ανακοίνωσε ο υπουργός Υγείας, Θάνος Πλεύρης, ενώ συνεχίζεται η έκρηξη κρουσμάτων. Αναλυτικά τι θα ισχύει από το Σάββατο (06/11). 
"Νέα μέτρα: Οι ανακοινώσεις από τον υπουργό Υγείας Θ. Πλεύρη  #ανεμβολιαστοι"
"Νέα μέτρα, χαμός από κρούσματα, γεμίζουν οι ΜΕΘ, ωστόσο  η φαρμακοβιομηχανία αποσύρθηκε από τη διαδικασία επικαλούμενη έλλειψη ζήτησης από τα κράτη-μέλη της ΕΕ   
"Νέα Στρατηγική Εμβολιασμού: Θα σου πρήζω μπάλες μέχρι να κάνεις αυτό που θέλω... Πρώτο Θέμα: Καμπάνια για τον εμβολιασμό: Μπαράζ SMS στα κινητά 450.000 ανεμβολίαστων.  #COVID19 #Εμβολιο"
"Νέα συνεργασία Ομίλου Ιατρικού Αθηνών και VITEX A.E. για τη δημιουργία ενός ασφαλέστερου περιβάλλοντος για επιστήμονες υγείας, ασθενείς και συνοδούς. 
"Νέα Υόρκη: Συνδικάτο πυροσβεστών κατά του υποχρεωτικού εμβολιασμού εργαζόμενων στο δήμο  #Κόσμος #πυροσβέστες #Νέα_Υόρκη #υποχρεωτικός_εμβολιασμός 
"Νέο deal με κλινικάρχες κάνει η #κυβέρνηση για να καλύψει τα λάθη της για την κατάρρευση του #ΕΣΥ #κρουσματα 
"[ΝΕΟ PODCAST ]  O Δημήτρης Χατζηνικόλας μιλά για την πανδημία, τα μαύρα ρεκόρ και το αφήγημα της «πετυχημένης» εμβολιαστικής εκστρατείας που κατέρρευσε σαν χάρτινος πύργος και την ενεργειακή ακρίβεια   #κρουσματα 
"Νέο αρνητικό ρεκόρ: 5.449 νέα κρούσματα - 52 θάνατοι - 430 σε ΜΕΘ  #naftemporiki"
"Νέο αρνητικό ρεκόρ με 6.700 κρούσματα – 59 νέοι θάνατοι  
"Νέο “μαύρο” ρεκόρ με 6.700 κρούσματα κορονοϊού – 59 νεκροί και 434 διασωληνωμένοι 
"Νέο πειραματικό δερματικό επίθεμα για τη χορήγηση εμβολίου #Covid19 φαίνεται πιο αποτελεσματικό από τις ενέσεις  #COVIDVaccine #εμβόλιο #εμβολιασμός   
"Νέο ρεκόρ κρουσμάτων, κοντά στα 7.000 σήμερα... #κρουσματα #κορονοιος #Ελλαδα #κρούσματα #εμβολια #ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΟΙ #εμβολιασμός #εμβολιασμοί   
"Νέο ρεκόρ: Τα νέα εργαστηριακά επιβεβαιωμένα κρούσματα της νόσου που καταγράφηκαν τις τελευταίες 24 ώρες είναι 6.700!  #κορονοιος #κρουσματα #ρεκορ_κρουσματων   
"Νίκος Ανδρουλάκης: Να προχωρησει άμεσα ο υποχρεωτικός εμβολιασμός σε όσους ερχονται σε επαφή με τους πολίτες 
"Νίκος Ανδρουλάκης - Να προχωρήσει άμεσα ο υποχρεωτικός εμβολιασμός στους δημόσιους λειτουργούς 
"Ξεπέρασαν τους 5 εκατομμύρια οι θάνατοι εξαιτίας της Covid-19 σε όλο τον κόσμο, σύμφωνα με καταμέτρηση του Γαλλικού Πρακτορείου. 
"Ξεπερνούν τους 900 οι ασθενείς με covid στα νοσοκομεία της Β. Ελλάδας. Στους 136 οι νοσηλευόμενοι στην εντατική. 
"#ξιαρχο #DWTSgr #AEKARIS #Με_την_ταβερνα_του_Ζιωγα #GiTisElias #BigBrotherGR #Εμβολιο  Αστυνομικοί ή μπάτσοι; 
"Ο Ice Cube αποκλείστηκε από την ταινία  Oh Hell No , καθώς δεν δέχτηκε να εμβολιαστεί κατά της Covid-19. Το αστρονομικό συμβόλαιο που είχε υπογράψει. 
"Ο Αμβρόσιος “ξαναχτυπά” και στρέφεται κατά του Μητροπολίτη Λαρίσης για το εμβόλιο – Η απάντησή του 
"Ο  απευθύνει επείγουσα έκκληση να αναπτυχθεί #εμβόλιο κατά μιας βακτηριακής μόλυνσης η οποία που προκαλεί σηψαιμία και μηνιγγίτιδα και ενοχοποιείται για τον θάνατο 150.000 βρεφών και νεογνών κάθε χρόνο  
"Ο άρι(στ)ος Υπουργός Υγείας πιστεύει ότι τα ρεκόρ είναι για να σπάνε   #κρουσματα #ΝΔ_θελατε  
"Ο βουλευτής Χανίων του ΣΥΡΙΖΑ, Παύλος Πολάκης βλέπει να δικαιώνεται για τα μονοκλωνικά αντισώματα. #Πολακης #κυβερνηση_Μητσοτακη #κορονοιος #Εμβολιο  
"Ο Γιώργος Καρελιάς γράφει για την καυσχησιολογία της κυβέρνησης σε σχέση με την πανδημία, για όσους κήρυξαν από νωρίς το τέλος της και για τις κυνικές δηλώσεις υπουργών, ότι δεν χρειάζεται πια να μετράμε κρούσματα. 
"«Ο γυναικολόγος φταίει, της έλεγε να μην κάνει το εμβόλιο» υποστηρίζει η μητέρα της 38χρονης εγκύου που πέθανε από κορωνοϊό 
"«Ο εβδομαδιαίος μέσος όρος μέχρι τις 16 Νοέμβρη μπορεί να φτάσει ακόμα και τα 5.000 κρούσματα», δήλωσε ο Δ. Σαρηγιάννης 
"Ο εμβολιασμός είναι επιλογή, η εφαρμογή του νόμου υποχρέωση 
"Ο εμβολιασμός είναι επιλογή, η εφαρμογή του νόμου υποχρέωση  
"Ο εμβολιασμός προσφέρει ισχυρότερη ανοσία από τη φυσική νόσηση 
"Ο ΕΟΔΥ ανακοίνωσε το απόγευμα της Δευτέρας ότι τα νέα κρούσματα του κορονοϊού στη χώρα ανέρχονται σε -. Το τελευταίο 24ωρο έχασαν τη ζωή τους 52 συμπολίτες μας. Στους 430 οι διασωληνωμένοι. 
"Ο ΕΟΔΥ ανακοίνωσε το απόγευμα της Τρίτης ότι τα νέα κρούσματα του κορονοϊού στη χώρα ανέρχονται σε 6700. Το τελευταίο 24ωρο έχασαν τη ζωή τους 59 συμπολίτες μας. Στους 434 οι διασωληνωμένοι. 
"Οι αριθμοί που αποκαλύπτουν τη γύμνια των νοσοκομείων   #κρουσματα   
"Οι «άτρωτοι» της Covid: Ομάδα επιστημών αναζητά το γεννετικό μυστικό όσων δεν αρρωσταίνουν ποτέ  
"Οι ειδικοί ζητούν αυστηρά μέτρα με υποχρέωση μάσκας, η κυβέρνηση δε ψήνεται, γενικά πάμε καλά  #κορονοιος #νεαμετρα #COVID19gr  
"Οι ειδικοι προτεινουν lockdown κι επιταχυνση εμβολιασμων κ η κυβερνηση σκεφτεται ως μετρα...να αυξηθει η αποσταση των τραπεζιων στην εστιαση απο τα 1,5 στα 2 μετρα και να κλεισει η μουσικη! Καλα θα παει κι αυτο 
"Οι #εμβολιασμένοι μπορούν να μεταδώσουν την παραλλαγή #Δέλτα στις επαφές τους, σύμφωνα με βρετανική μελέτη  Αναγκαίες οι αναμνηστικές δόσεις   #DeltaVariant #Covid19 #BoosterShots    
"Οι ευθύνες για τους χιλιάδες θανάτους από την πανδημία έχουν ονοματεπώνυμο-Γράφει ο Γιάννης Μυλόπουλος #κρουσματα 
"Οι ΗΠΑ απαιτούν πριν την είσοδο στη χώρα έλεγχο για τον COVID-19 για όλους τους εμβολιασμενους. Άλλο η προσωπική προστασία (εμβόλιο) και άλλο η μόλυνση, το ξεκάθαρο μήνυμα..          
"Οι νέοι θάνατοι ασθενών με COVID-19 είναι 44, ενώ από την έναρξη της επιδημίας έχουν καταγραφεί συνολικά 15.938 θάνατοι. Το 95.4% είχε υποκείμενο νόσημα ή/και ηλικία 70 ετών και άνω.  #κορονοιος #κρουσματα #ΕΟΔΥ   
"Οι όποιες αποφάσεις για lockdown και για συνακόλουθες οριζόντιες ενισχύσεις είναι πλέον πολύ δύσκολες λόγω της μεγάλης επιβάρυνσης του χρέους. #κρούσματα  #κορονοιός  
"Οι παλιοί τους αρνητές των εμβολίων τους λεν τουρκοσπορους. #ψεκ #ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΟΙ #COVID19 #κορωνοϊός #εμβολιασμος #Εμβόλιο #ψεκια «Κατέρρευσε» μπροστά στις κάμερες ο διευθυντής της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου στη Λάρισα 
"Οι πλήρως #εμβολιασμένοι #μεταδίδουν #εξίσου» την Covid-19... 
"Οι συγγενείς της εγκύου υποστηρίζουν πως η γυναικολόγος της έλεγε πως το εμβόλιο είναι πειραματικό. 
"οι υπασπιστες του μητσοτακικου αφηγηματος  κανονικοτητα - μονο οπλο το εμβολιο , πηδουν απ το καραβι μηπως κ σωθουν  ηλιθιοι, εχουμε βαρεθει να τα γραφουμε μηνες τωρα. παρτε οριζοντια μετρα για όλους, εμβολιασμενους ανεμβολιαστους. ελεος πια με τη μανια  
"Ο καθολικός εμβολιασμός ως προϋπόθεση για την λειτουργία της κοινωνίας-οικονομίας - Eκδήλωση του ΔΙΚΤΥΟΥ 
"Ο Κίμιχ, ο Τσιτσιπάς και το εμβόλιο 
"Ο κόσμος ετοιμάζεται να ξεπεράσει επισήμως το όριο των 5 εκατομμυρίων νεκρών από #covid19 #COVID_19  
"Οκτώ κρούσματα κορονοϊού στην Καλαμάτα, αναβλήθηκε ο ποδοσφαιρικός αγώνας με τα Χανιά  #covid19gr #sl2   
"Ο Κωνσταντίνος Μαρκουλάκης για τον Πολιτισμό στην post-covid era  
" Όλα τα κανάλια σε απευθείας μετάδοση ,μιας γεμάτης εκκλησίας από free covid ,που θα μπορούσε οποίος θέλει να την παρακολουθήσει απο ένα το πολύ δύο κανάλια, όμως το σύστημα εκτελεί πάντα το σχέδιο του....με το ζόρι θα το δείτε όλοι ,θέλετε δεν θέλετε !"
"#Ολλανδία - #Covid_19: Νέοι υγειονομικοί περιορισμοί μετά την εκτόξευση των κρουσμάτων   
"Ολοένα και λιγοστεύουν οι αντοχές του εθνικού συστήματος υγείας ειδικά σε περιοχές της Βόρειας Ελλάδας σύμφωνα με τους ειδικούς #κορονοιος 
"Όλοι οι εμβολιασμενοι,να έχουν πρόσβαση παντού να μεταδίδουν ανετα 
"Ολοταχώς για νέο ρεκόρ κρουσμάτων - Έως και 5.000 κρούσματα αναμένεται να ανακοινωθούν  
"Ο  παρουσίασε μια νέα στρατηγική στη μάχη κατά της #Covid19 και ζητά 23,4 δισεκατ. δολάρια  #ACTogether    
"Ο Πλεύρης στέλνει ασθενείς από τα γεμάτα δημόσια νοσοκομεία… πελάτες σε πέντε ιδιωτικές κλινικές #κορονοϊός  
"Ο ΠΟΥ παρουσίασε μια νέα στρατηγική στη μάχη κατά της Covid-19 και ζητά 23,4 δισ. δολάρια  #Κόσμος #Παγκόσμιος_Οργανισμός_Υγείας #κορωνοϊός #στρατηγική 
"Ο συνωστισμός φοιτητών σε αμφιθέατρα και ουρές προκαλεί καθημερινά κρούσματα, παρά τα υψηλά ποσοστά εμβολιασμού στα ΑΕΙ 
"Ότι γελάνε χαίρονται ευχονται κ σ άλλους κ χειρότερα... Ντρέπεσαι που αναπνέεις ίδιο αέρα μαζί τους... 16000+ νεκροί δηλαδή είναι ψέμα; Είστε άρρωστοι...  #λαρισα #ανεμβολιαστοι #αντιεμβολιαστες"
"#Ουκρανία - #COVID19: Πρόστιμα έως και ποινές φυλάκισης σε όσους χρησιμοποιούν ή κατασκευάζουν πλαστά πιστοποιητικά εμβολιασμού   
"#Ουκρανία-#COVID19 : Ρεκόρ 26.870 νέων κρουσμάτων το προηγούμενο 24ωρο   
"Ο Υφυπουργός Ψηφιακής Διακυβέρνησης διευκρίνισε πως sms θα λάβουν όσοι είναι γραμμένοι στην άυλη συνταγογράφηση και κατά κανόνα είχαν κλείσει κάποιο ραντεβού για εμβολιασμό, που δεν πραγματοποιήθηκε #covid19_ #Κορονοιός #κυβέρνηση 
"  Όχι, τι αρλουμπες είναι αυτές? Είναι ο εμβολιασμός ο καλύτερος τρόπος αντιμετώπισης? Είναι, άρα γιατί δε στηρίξατε? Γιατί είστε βοδια"
" Πάμε στο πρώτο 
"Πανελλήνια Ομοσπονδία Εστιατορικών και Συναφών Επαγγελμάτων: Σε άτυπο #lockdown μπαίνει και πάλι η εστίαση  #Covid_19    
" Πάντως η μετάδοση είναι εξίσου το ίδιο και από τις δύο πλευρές. Επίσης με το πέρασμα των τριών μηνών τα εμβόλια δεν έχουν την ίδια αποτελεσματικότητα με την αρχή.   Κοροναϊός – Οι πλήρως εμβολιασμένοι μεταδίδουν εξίσου την Covid-19, αλλά...  
"Πάνω από 10.800 κρούσματα κορονοϊού  81 θάνατοι από #covid19 σε 24 ώρες στη #Γερμανία   
"Πάνω από 3.000 τα κρούσματα κορονοϊού το τελευταίο 24ωρο - Αύξηση θανάτων και διασωληνωμένων  
"Πάνω από 4.500 κρούσματα κορονοϊού και 26 θάνατοι από #covid19 σε 24 ώρες στην #Ιταλία   
"Πάνω από 5 εκατομμύρια οι θάνατοι εξαιτίας της #Covid19, παγκοσμίως   #coronavirus   
"Πάνω από 9.600 κρούσματα κορονοϊού  23 θάνατοι από #covid19 σε 24 ώρες στη #Γερμανία   
"Παπαευαγγέλου – Tοπικού χαρακτήρα τα νέα μέτρα – Ερχονται 5.000 κρούσματα ημερησίως 
"Παπαευαγγέλου - Tοπικού χαρακτήρα τα νέα μέτρα - Έρχονται 5.000 κρούσματα ημερησίως 
"Παπαευαγγέλου σε ΣΚΑΪ 100.3: «Tοπικού χαρακτήρα τα νέα μέτρα -Θα δούμε και 5.000 κρούσματα ημερησίως»  #Υγεία #Παπαευαγγέλου #κρούσματα #ανεμβολίαστοι 
"Παρά τις δύσκολες συνθήκες που επικρατούν στα νοσοκομεία, οι υγειονομικοί παραμένουν στην πρώτη γραμμή της μάχης για ένα μεγάλο και επίπονο χρονικό διάστημα...  via 
"Παρέμβαση εισαγγελέα για ιερέα που φέρεται να έβαλε πιστούς στον Αγ. Δημήτριο χωρίς μάσκα #εκκλησία #κορονοιός 
"   Παρτο από δικό σου κανάλι 
"Πατέρας 16χρονου από το Τέξας που έχασε τον γιο του μετά τον εμβολιασμό του με Pfizer:   Η κυβέρνηση μου είπε ψέματα, μου είπαν ότι το εμβόλιο είναι ασφαλές.          
"Πέντε ιδιωτικές κλινικές προστίθενται στο ΕΣΥ για Covid και non Covid ασθενείς  #Υγεία #κορωνοϊός #ΕΣΥ #ιδιωτικές_κλινικές 
"Πέντε Ιδιωτικές Κλινικές σε Θεσσαλονίκη, Βόλο και Λάρισα θα συμβάλουν στη νoσηλεία ασθενών με covid με 250 κλίνες. 
"Περισσότερα από 3.600 τα κρούσματα σήμερα, 55 οι νεκροί, «αγγίζουν» τους 400 οι διασωληνωμένοι 
" Περισσότερα κρούσματα ανεμβολιαστων και όχι μόνο λόγω ιού αλλά εκείνων που δεν τολμούν να πάνε στο Νοσοκομείο"
"Περισσότερο φως στις αιτίες που υγιείς νέοι αρρωσταίνουν βαριά από Covid Ύστερα από ανάλυση του γονιδιώματος των ασθενών βρέθηκε ως υπαίτιο το γονίδιο ADAM9, ενώ η καταστολή του επιβράδυνε τον πολλαπλασιασμό του ιού.Συνεχίζονται οι μελέτες του γονιδιώματος 
"Περισσότερο φως στις γενετικές αιτίες που μερικοί υγιείς νέοι αρρωσταίνουν βαριά από την #Covid19  
" πέρσι είχαμε περισσότερους  καθαρους  ξενιστες. φέτος όμως έχουμε περισσότερα κρούσματα και θανάτους.  
"Πέφτουν χαστούκια σήμερα προς όλες τις πλευρές... #εμβολιασμος #αντιεμβολιαστες  
"Πιο μεγάλο κορόιδεμα πεθαίνεις... από την υπερκόπωση, μμμ, μήπως λέω μήπως από το εμβόλιο; και επίσης γιατί δεν έχουν προσλάβει κόσμο παρα μόνο τον έδιωξαν; Αφήστε αυτά που ξέρετε παλιοδιεθνιστές... 
"Πλεύρης: Άμεσα θα αρχίσουν να αποζημιώνονται οι θεραπείες ασθενών με long Covid 
"Πλεύρης: Άμεσα θα αρχίσουν να αποζημιώνονται οι θεραπείες ασθενών με long Covid  #Ελλάδα #πλεύρης #κορωνοϊός #lockdown #ΕΣΥ #ανεμβολίαστοι 
"Πλεύρης: Άμεσα θα αρχίσουν να αποζημιώνονται οι θεραπείες ασθενών με long Covid | ΣΚΑΪ 
"Πλεύρης: Αποκλείεται νέο lockdown  
"ΠΛΕΥΡΗΣ:    δεν υπάρχει περίπτωση να υπάρξουν οριζόντια τοπικά lockdown, ούτε περιορισμοί σε χώρους με αμιγώς εμβολιασμένους. Αν υπάρξουν μέτρα θα ισχύουν για τους μεικτούς χώρους ..., όπως στα θέατρα   #ανεμβολιαστοι #lockdown #κρουσματα  
"Πλεύρης και Σκέρτσος θα συζητήσουν με την επιτροπή μέτρα, που θα αφορούν μόνο τους εμβολιασμένους. Δεν αλλάζει τίποτα για τους εμβολιασμένους, η οικονομική και κοινωνική δραστηριότητα συνεχίζεται κανονικά 
"Πλεύρης – Κινούμαστε για την κάλυψη των Long Covid περιστατικών 
"Πλεύρης: Όχι σε νέο lockdown και υποχρεωτικό εμβολιασμό  
"Πλεύρης – Το εμβόλιο είναι η λύση – Μέτρα ελευθερίας για όσους έχουν εμβολιαστεί 
"Πληθαίνουν οι αντιδράσεις στα νέα μέτρα της κυβέρνησης για την αντιμετώπιση της πανδημίας.  #κορονοιός  #κρούσματα  #ανεμβολίαστοι  
"Πληροφοριοδότης παρέδωσε στοιχεία παραποιημένων δεδομένων, ελεγχόμενων ασθενών και χρονοτριβές παρακολούθησης για την καταγραφή ανεπιθύμητων παρενεργειών στον FDA στη βασική δοκιμή φάσης 3 της Pfizer για το εμβόλιο mRNA του Covid.    
"ΠΟΕΔΗΝ: Στο «κόκκινο» οι ΜΕΘ Covid - Διασωληνομένοι ακόμα και σε απλούς θαλάμους - Documento: 
"Ποια μέτρα εξετάζονται #COVID #covid_19  
"Ποιο long covid; Αποζημιώσεις στους πεθαμένους και στις οικογένειές τους πρέπει να δώσετε #Μητσοτακη_γαμιεσαι #πλευρη_γαμιεσαι #τι_ψηφισατε_ρε_μαλακες 
" Ποιο είναι το μαύρο ρεκόρ, ότι έγιναν περίπου 450000 τεστ; Έαν έκαναν 1000000 δε θα έβγαζαν παραπάνω κρούσματα; Ε;;;;;;"
"Ποιος κορονοϊός; Η Κρήτη έσπασε κάθε τουριστικό ρεκόρ 
"Πολυτεχνείο Κρήτης-Φοιτητές: Νέα κρούσματα κορονοϊού παρά τα πρωτόκολλα  
"Πολύ υψηλότερος ο πραγματικός αριθμός των θανάτων - Ποιο είναι το μέλλον των χωρών; #κορονοιος #πανδημια 
"«Πόρτα» στον Ice Cube από την ταινία «Oh Hell No» επειδή δεν δέχθηκε να εμβολιαστεί  #Life Style - Wellness #ice_cube #Εμβόλιο #ταινία 
"Πότε θα ξεκινήσει ο εμβολιασμός των παιδιών 5-11 ετών-Η απάντηση Μητσοτάκη σε μαθητές  
"Πότε ξανά στην Ταβέρνα του #Ζιώγα Ας μείνουν με τους ανεμβολίαστους πελάτες  #Βασιλακοπουλος #βασιλακοπουλο #καλαμπακα #ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΟΙ #εμβολιασμενοι #εμβολιασμός  
"Που είναι αυτοί οι εθνικισταράδες της κακίας ώρας που μας είχαν πρήξει γνωστό σημείο του σώματός μας ότι υπάρχει σχέδιο με τα lockdown για να καταστρέψουν την οικονομία και να μας πάρουνε τις οικίες; 
"[ Που είναι τα self test ? / Μας δίνουν δωρεάν ? ]  Σαρηγιάννης / 5.000 κρούσματα ο εβδομαδιαίος μέσος όρος το Νοέμβρη /  Σελφ τεστ και στους εμβολιασμένους 
"Πού εντοπίζονται τα 2.727 νέα κρούσματα κορονοϊού – Ποιες περιοχές καταγράφουν τριψήφιο αριθμό 
"Πού εντοπίζονται τα 3.643 νέα κρούσματα κορονοϊού – Για δεύτερη μέρα η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε την Αττική 
"Πού εντοπίζονται τα 3.651 νέα κρούσματα κορονοϊού – Ποιες περιοχές βρίσκονται στο “κόκκινο” 
"Πού εντοπίζονται τα 5.449 νέα κρούσματα κορονοϊού – “Φλέγονται” Αττική, Θεσσαλονίκη, Λάρισα και Μαγνησία 
"Πού εντοπίζονται τα 6.700 νέα κρούσματα – Σοκάρουν οι αριθμοί σε Αττική, Θεσσαλονίκη και Λάρισα 
"Πού εντοπίστηκαν τα 2.984 νέα κρούσματα κορονοϊού – Η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε την Αττική 
"Πού εντοπίστηκαν τα 4.696 νέα κρούσματα κορονοϊού – Η γεωγραφική κατανομή 
"ΠΟΥ: Επείγουσα έκκληση για εμβόλιο κατά βακτηρίου που σκοτώνει 150.000 μωρά κάθε χρόνο 
"Πράσινη ενέργεια και πράσινα άλογα. Πας Στις δουλειές σου με ποδήλατο και σκοτωνεσαι. Πας με μηχανάκι πάλι σκοτωνεσαι. Πας με ΜΜΜ κινδυνεύεις απο COVID.  Οπότε ΜΟΝΟ με ηλεκτρικά αυτοκίνητα θα σωθούμε εεεεε;  
"«Πράσινο φως» στις #ΗΠΑ για την ανοσοποίηση των παιδιών 5-11 ετών με το #εμβόλιο της #Pfizer   #covid19 #COVIDVaccination #εμβολιασμός   
" Πρέπει να συνεχιστούν τα μέτρα παράλληλα με τα εμβόλια , τονίζει ο γιατρός και ερευνητής στις ΗΠΑ #παυλακης #κορονοιος 
"Πριν από μερικούς μήνες έγραψα, ότι «οι αντιεμβολιαστές εκτός από επικίνδυνοι που είναι, θα γίνουν κι επιθετικοί».  Δυστυχώς ήρθε κι αυτή η ώρα. 
"'Πρόκειται για μια νέα πολιτική της εταιρείας που συνδυάζει την εικονική πραγματικότητα με τις τεχνολογίες, όσον αφορά  εργασία κ διασκέδαση'   Όλα ξεκίνησαν με το 'αθώο' 'μένουμε σπίτι'  Σε λίγο θα δεις ποιοι είναι #ψεκια   #κρουσματα #Εμβολιο #COVID19  
"Προσλήψεις: Με τροπολογία διευρύνονται φέτος οι περιπτώσεις πρόσληψης προσωρινών αναπληρωτών λόγω covid  
"Προσλήψεις: Με τροπολογία διευρύνονται φέτος οι περιπτώσεις πρόσληψης προσωρινών αναπληρωτών λόγω covid  μέσω 
"Προσοχή, η κάρτα ελευθερίας μεγεθύνει την πανδημία #Εμβολιο #εμβολια #εμβολιασμός  #ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΟΙ  #κρουσματα  #COVID19 #vaccineSideEffects 
"Πρύτανης ΑΠΘ - ΣΚΑΪ: Είμαστε σε συναγερμό, προς αύξηση κρουσμάτων – Μπορεί και 5πλάσιοι οι ασυμπτωματικοί   #Υγεία #COVID #κρούσματα #ΕΟΔΥ #μετάλλαξη_Δέλτα #κορωνοϊός 
"  πως αλλιώς θα έβγαζαν 4.696 κρούσματα; Με τον πληθυσμό που έχουμε θα έπρεπε να κάνουμε όπως οι άλλες χώρες 10-20.000 τεστ τα οποία θα έδιναν 400 κρούσματα.."
"Πώς είναι δυνατόν να εμφανίζεται επιτυχημένη η πορεία του τουρισμού και να αποπέμπεται ως αποτυχημένος ο αρμόδιος υπουργός;     #κρουσματα 
"Πώς έχει η κατάσταση ανά ήπειρο - Ποιες ευρωπαϊκές χώρες καταγράφουν τη μεγαλύτερη αύξηση θανάτων #κορονοιος #πανδημια 
"Πώς κατανέμονται γεωγραφικά τα 5449 νέα κρούσματα που ανακοίνωσε τη Δευτέρα ο ΕΟΔΥ. 
"Πώς κατανέμονται γεωγραφικά τα 6.700 νέα κρούσματα που ανακοίνωσε τη Τρίτη ο ΕΟΔΥ. 
" ρε δε γαμιεστε να κάνετε καριέρα.. γιδια..κάνετε τα πάντα να ανέβουν τα κρούσματα και μετα προβληματίζεται και περνάτε μέτρα.. μεγαλύτεροι πανδη μια από σας και την κυβέρνηση δεν υπάρχει..  ψο φο κακό σε όλους σας"
"«Ρεκόρ» άνευ προηγουμένου με πάνω από 40.000 κρούσματα κορωνοϊού και 1.160 θανάτους στη Ρωσία 
" Ρεκόρ κρουσμάτων! Δείτε αναλυτικά τα νέα δεδομένα  #κορονοιος #κρουσματα #ρεκορ #πανδημια    
"Ρωσία- covid-19: Ρεκόρ 40.993 νέων κρουσμάτων καταγράφηκε το προηγούμενο 24ωρο 
"#Ρωσία-#κορονοϊός: Νέο ημερήσιο ρεκόρ θανάτων και κρουσμάτων  
"#Ρωσία-#κορονοϊός: Νέο ημερήσιο ρεκόρ κρουσμάτων με 40.251 μολύνσεις  
"Ρωσία-κορονοϊός: Νέο ημερήσιο ρεκόρ κρουσμάτων με 40.251 μολύνσεις κατέγραψε η χώρα 
"Ρωσία - Πούτιν: Πάνω από 40.000 κρούσματα το 24ωρο - Ποτέ δεν είχαμε τόσα κρούσματα  #Κόσμος #Ρωσία #Πούτιν #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Ρωσία - Πούτιν: Πάνω από 40.000 κρούσματα το 24ωρο - Ποτέ δεν είχαμε τόσα κρούσματα | ΣΚΑΪ 
"Σακατεύτηκαν οι ανθρώποι!  «Η κόπωση  λύγισε  τον διευθυντή της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου της Λάρισας, καθώς κατάρρευσε μπροστά στις κάμερες την ώρα που έκανε δηλώσεις»  
"Σάλο έχουν προκαλέσει τις τελευταίες ώρες σε πολιτικό -και όχι μόνο επίπεδο- οι δηλώσεις του Άδωνι Γεωργιάδη πως δεν χρειάζεται πια να μετράμε κρούσματα.  #Συριζα #Γεωργιαδης #κρουσματα #κορονοιος   
"Σαρηγιάννης: 5.000 κρούσματα εβδομαδιαίος μέσος όρος τον Νοέμβρη - Self test και οι εμβολιασμένοι  
"Σαρηγιάννης - 5.000 κρούσματα ο εβδομαδιαίος μέσος όρος το Νοέμβρη - Σελφ τεστ και στους εμβολιασμένους 
"Σαρηγιάννης – 5.000 κρούσματα ο εβδομαδιαίος μέσος όρος το Νοέμβρη – Σελφ τεστ και στους εμβολιασμένους 
"Σαρηγιάννης: 6% λιγότερα κρούσματα στην Αττική από τη Θεσσαλονίκη 
"Σαρηγιάννης - Πρόβλεψη για 5000 κρούσματα την ημέρα - Στο στόχαστρο ανεμβολίαστοι χωρίς υποκείμενα 
"Σαρηγιάννης – Πρόβλεψη για 5000 κρούσματα την ημέρα – Στο στόχαστρο ανεμβολίαστοι χωρίς υποκείμενα 
"Σαρηγιάννης- ΣΚΑΪ: 5.000 κρούσματα εβδομαδιαίος μ.ο μέσα Νοέμβρη– Σελφ τεστ και στους εμβολιασμένους  #Υγεία #COVID #μετάλλαξη_Δέλτα #κορωνοϊός #σελφ_τεστ #εμβολιασμός 
"Σαρώνει ο κορονοϊός σε πρωτεύουσα και περιφέρεια - Αναλυτικά ο χάρτης της διασποράς. 
"Σε ιδιωτικές κλινικές άρχισαν να στέλνουν περιστατικά covid τα νοσοκομεία 
"Σε λίγο κ σε σοκολάτες...#ξιαρχο #Με_την_ταβερνα_του_Ζιωγα #κρουσματα #βασιλακοπουλο #ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΟΙ #ανεμβολιαστοι Κορωνοϊός: «Εμβόλιο» σε... τσιρότο προσφέρει μεγαλύτερη προστασία από την Covid-19! 
"Σε μακρά #COVID19 μπορεί να οδηγήσουν και οι λοιμώξεις σε #εμβολιασμένους, δείχνει βρετανική μελέτη για πρώτη φορά   
"Σε πανικό βρίσκεται η κυβέρνηση Μητσοτάκη, με αφορμή το επιδημιολογικό αποτύπωμα του κορονοϊού ειδικά το τελευταίο διάστημα #COVID19 #Covid_19  
"Σε πολλές περιοχές η πανδημία μοιάζει να είναι εκτός ελέγχου. Αναλυτικά η διασπορά των νέων κρουσμάτων  #διασπορα_κρουσματων #ρεκορ_κρουσματων #πανδημια #κορονοιος #ΕΟΔΥ   
"Σημεία δωρεάν ελέγxου Covid-19 από τον ΕΟΔΥ   
"Σημεία δωρεάν ελέγxου #COVID19 από τον #ΕΟΔΥ ( σήμερα 29/10   
"Σημεία δωρεάν ελέγxου #COVID19, την παρασκευή 
"Σήμερα Τετάρτη ανακοινώθηκαν 3.651 νέα κρούσματα, 63 θάνατοι και 387 οι διασωληνωμένοι - To 𝑅𝑡 για την επικράτεια βάσει των κρουσμάτων εκτιμάται σε 1.09 
"Σκοπός της οδηγίας, να διασφαλιστεί ότι οι πολίτες δεν θα ξεμείνουν σε περίπτωση που υπάρξει lockdown στην περιοχή τους  #ΠάμεΚαλά   
"Σοκαρουν πρωτοφανη ποσα 13,4δις απευθειας αναθεσεων (65%) του Δημοσιου το τελευταιο 18μηνο! Με αφορμη τον covid κ αιτια την ιδιοκτησιακη αντιληψη μιας Κυβερνησης Α.Ε., το Επιτελικο Κρατος κανει by pass καθε κανονα διαφανειας Ποιος ωφελειται? Το ψαχνουμε.. 
"Σοκ και δέος με τα κρούσματα σήμερα πολύ πάνω από 6.500 - Η ανακοίνωση του ΕΟΔΥ #εοδυ #κρουσματα  
"ΣΟΚ : κατακόρυφη αύξηση των κρουσμάτων που μπορεί και να φτάσουν τα 10.000 ημερησίως.  #κρουσματα  
"Σοκ με τα κρούσματα: Πάνω από 5.400 - Ρεκόρ όλης της πανδημίας  
"  Σ'όλη την Ευρώπη το πρόβλημα. Για αυτό δεν είναι ατομική ευθύνη ο μη εμβολιασμός. Πόσο μάλλον των υγειονομικών 
"Στα 2.727 τα νέα κρούσματα κορονοϊού – 44 νεκροί και 421 διασωληνωμένοι 
"Στα 2.727 τα νέα κρούσματα - Τους 421 έφτασαν οι διασωληνωμένοι 
"Στα 2.984 τα νέα κρούσματα κορονοϊού – 31 νεκροί και 391 διασωληνωμένοι 
"Στα 3.643 τα νέα κρούσματα κορονοϊού – 55 νεκροί και 392 διασωληνωμένοι 
"Στα 3.651 τα νέα κρούσματα κορονοϊού – 63 νεκροί και 387 διασωληνωμένοι 
" Στην #Ευρώπη η τρέχουσα αύξηση οφείλεται κυρίως στη #Ρωσία (+9%), την #Ουκρανία (+19%) και τη #Ρουμανία (+6%)...και άλλες χώρες καταγράφουν μεγάλες αυξήσεις, όπως η #Σλοβακία (+130%), η #Τσεχία (+97%) κ η #Ουγγαρία (+68%). #κρουσματα #lockdown #coronavirus"
"Στην Νορβηγία τιμούμε τους δημοσιογράφους οι οποίοι απολαμβάνουν πλήρη ελευθερία. Αντίθετα στην Ελλάδα κινδυνεύουν. Όσο για το #lockdown, αυτή την στιγμή δεν υπάρχει 
"Συγκέντρωση στον Λευκό Πύργο και πορεία στους δρόμους της Θεσσαλονίκη πραγματοποίησαν αντιεμβολιαστές 
"Σύμφωνα με μια έρευνα του Πανεπιστημίου της Νεβάδα, οι άνθρωποι που δεν πιστεύουν πως η Covid-19 μπορεί να απειλήσει σοβαρά την υγεία τους είναι λιγότερο πρόθυμοι να εμβολιαστούν. 
"Σύμφωνα με μια νέα βρετανική μελέτη ο εμβολιασμός δεν φαίνεται να προστατεύει απολύτως από συμπτώματα της μακράς Covid-19 #κορονοιός 
"Σύμφωνα με τον καθηγητή, οι έγκυες δεν διατρέχουν κανένα κίνδυνο από το εμβόλιο, ενώ με το θηλασμό παίρνουν αντισώματα και τα νεογνά από την εμβολιασμένη μητέρα. 
"Σύμφωνα με τον καθηγητή τα εμβόλια δεν επαρκούν και πρέπει να ληφθούν νέα περιοριστικά μέτρα #Covid_19 #κορονοιος  
"Συναγερμός» από το #ΑΠΘ για το ιικό φορτίο στα λύματα #κρουσματα 
"Συναγερμός έχει σημάνει σε κυβέρνηση και ειδικούς το θεσινό μαύρο ρεκόρ με τα 5.449 κρούσματα. 
"Συνεδριάζει αύριο η Εθνική Επιτροπή Εμβολιασμών για την χορήγηση τρίτης δόσης εμβολίου κατά της #COVID19 , στους κάτω των 50 ετών   
"Συνεδριάζει σήμερα η Εθνική Επιτροπή Εμβολιασμών για την 3η δόση εμβολίου κατά της #Covid19, στους κάτω των 50 ετών   #εμβόλια #BoosterShots #covid19gr   
" Συνεπώς, ΚΕΝΟ ΓΡΑΜΜΑ η “Covid-free” σήμανση σε χώρους εστίασης καθώς ο ιός κυκλοφορεί ΕΛΕΥΘΕΡΑΣ, δίχως ΚΑΝΕΙΣ να γνωρίζει πόσοι εκ των “Covid-free” κατόχων διασπείρουν την ίωση απλά με πιστοποιητικό ατιμωρησίας ανα χείρας...   
"Συνεργασία ΕΣΥ με πεντε ιδιωτικές κλινικές για covid και non covid ασθενεις στη Β. Ελλάδα 
"Συνεχίζονται τα «μαύρα» ρεκόρ στα κρούσματα του κορονοϊού   via 
"Σύνοδος G20: Στόχος ο εμβολιασμός του 70% του παγκόσμιου πληθυσμού έως τα μέσα του 2022 
"#ΣΥΡΙΖΑ: Άβουλοι και μοιραίοι αντάμα #κρουσματα 
"ΣΥΡΙΖΑ και Α. Τσίπρας χρεώνουν τους  αντιεμβολιαστές   στη Ν.Δ 
"ΣΥΡΙΖΑ: Καταστροφή νέο lockdown- Δράσεις για ανεμβολίαστους - Εντατικοποίηση ελέγχων 
"Τα #άλογα #πηγή #θεραπείας για την COVID-19... 
"Τα άλογα «πηγή» θεραπείας για την COVID-19 
"Τα αποτελέσματα της μεγαλύτερης μελέτης στον κόσμο που έγινε στο πρωτοπόρο Ισραήλ >>> 
"Τα εγκλήματα των αρνητών κοστίζουν καθημερινά δεκάδες ζωές. Τραγικά ανεύθυνα παράσιτα. #ανεμβολιαστοι #κρουσματα 
"Τα εμβόλια κατά της #Covid_19 παρέχουν μεγαλύτερη προστασία σε σχέση με τη φυσική ανοσία από προηγούμενη λοίμωξη, είναι το πόρισμα νέας μελέτης από τα Κέντρα Ελέγχου και Πρόληψης Νόσων (#CDC) των ΗΠΑ  
"Τα Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα ενέκριναν για έκτακτη χρήση το #εμβόλιο της #Pfizer - #BioNtech κατά της #covid19 για τα παιδιά ηλικίας 5 με 11 ετών    
"Τα κρούσματα κορονοϊού που εντοπίστηκαν στη Θεσσαλονίκη είναι 1108 σε ένα 24ωρο, από το σύνολο των 6700 που καταγράφηκαν στη χώρα σύμφωνα με τον ΕΟΔΥ. 
"Τα κρούσματα κορονοϊού που εντοπίστηκαν στη Θεσσαλονίκη είναι 447 σε ένα 24ωρο, από το σύνολο των 2727 που καταγράφηκαν στη χώρα σύμφωνα με τον ΕΟΔΥ. 
"Τα κρούσματα κορονοϊού που εντοπίστηκαν στη Θεσσαλονίκη είναι 828 σε ένα 24ωρο, από το σύνολο των 5449 που καταγράφηκαν στη χώρα σύμφωνα με τον ΕΟΔΥ. 
"Τα λέω συνεχώς. Αυτοί που ψήφισαν ΟΧΙ, σήμερα ειναι αντιεμβολιαστές.  Οι ηλίθιοι στην Ελλαδα είναι διαχρονικά τα ίδια άτομα.   
"Τα λόγια είναι περιττά...  #κρουσματα #κορωνοϊός #κορωνοιος #COVID19gr  
"Τα μέλη της συμβουλευτικής επιτροπής των CDC ανέφεραν ότι τα οφέλη του εμβολιασμού υπερτερούν των κινδύνων #ηπα #εμβολιο #παιδια 
"Τα μέτρα που αποφασίστηκαν στην τηλεδιάσκεψη για την αντιμετώπιση της πανδημίας του κορονοϊού υπό Γεραπετρίτη - Σκέρτσο για την ενίσχυση του ΕΣΥ και τους ελέγχους εισόδου εμβολιασμένων σε αμιγείς χώρους εστίασης και διασκέδασης. #κορονοιός #μέτρα #Covid_19 
"Τα μονοκλωνικά αντισώματα δεν είναι μια νέα θεραπευτική προσέγγιση. Πώς συνδέονται με τη θεραπεία της Covid-19 και πότε είναι καλύτερο να χρησιμοποιούνται. Δείτε το explainer video 
"Τα... παράπλευρα οφέλη από το εμβόλιο του κορονοϊού 
"Τα στατιστικά των εμβολιασμών μέχρι στιγμής    #κρουσματα 
"Τα στατιστικά των εμβολιασμών μέχρι στιγμής   #κρουσματα  
"Τέσσερα κρούσματα μιας μάλλον σπάνιας βακτηριακής λοίμωξης προκλήθηκαν από μολυσμένα σπρέι αρωματοθεραπείας τα οποία πωλούσε η αλυσίδα σουπερμάρκετ Walmart, επιβεβαίωσαν τα αμερικανικά Κέντρα Ελέγχου και Πρόληψης Νοσημάτων (CDC). 
"Τεστ αντισωμάτων: Πώς μπορεί να οδηγήσει σε μη ασφαλή συμπεράσματα για την ανοσία από την Covid-19  
"Τζανάκης σε ΣΚΑΪ: Πόρτα-πόρτα εμβολιασμοί για τους 80ρηδες-Προς 4.500 κρούσματα τον Νοέμβριο  #Υγεία #Τζανάκης #κορωνοϊός #πανδημία 
" τη μια στο θεό τα κρούσματα από την άλλη είδα πολιτική συγκέντρωση στο κέντρο της Αθήνας ....ούτε ιερό ούτε όσιο ΕΧΕΤΕ Θέατρο σκιων"
"Την ανάγκη να ληφθούν νέα μέτρα προκειμένου να αποφευχθούν τα χειρότερα, επισήμανε ο καθηγητής Αιματολογίας στην ιατρική σχολή της Σορβόνης, Γρηγόρης Γεροτζιάφας #COVID19 #Covid_19  
"Την Παρασκευή δηλαδή   
"Την υποχρεωτική χρήση μάσκα παντού σε περιοχές που είναι  κατακόκκινες , αλλά και τεστ ή πιστοποιητικό εμβολιασμού, φαίνεται να εισηγούνται οι εμπειρογνώμονες. #κρούσματα #κορονοιός #μέτρα  
"Την χάσατε την μπάλα άχρηστοι επιτελικοί της δεκάρας. #κρουσματα , #ΝΔ_θελατε , #κυβερνηση_Μητσοτακη   
"Τι αποκάλυψε ο πρόεδρος της ΠΟΕΔΗΝ    #κρουσματα  
"Τι γίνεται ρε γαμωτο στη Θεσσαλονίκη..  
"Τι είπες ρε αληταρά ??  Άδωνις Γεωργιάδης:  Μην μετράμε πια κρούσματα, κανένα lockdown ακόμη κι αν φτάσουν 10.000   
"Τι θα εισηγηθούν οι ειδικοί σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες.    #κρουσματα 
"Τι θα εισηγηθούν οι ειδικοί σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες.    #κρουσματα  
"Τι να μετράμε δηλαδή; Τα αστέρια; Ρε τι δούλεμα πέφτει;  #κρουσματα"
"Το 19% των Ελλήνων δηλώνουν διστακτικοί ή αρνητικοί για το #εμβόλιο #Covid19   Αυξήθηκαν στο 81% τον Οκτώβριο οι υπέρ των εμβολίων σύμφωνα με έρευνα της Focus Bari | YouGov   #εμβολιασμός #εμβολιασμοί    
". : Το 2022 αναμένεται να παραχθούν στην ΕΕ 3,5 δισεκατ. δόσεις εμβολίου κατά της #Covid_19    #εμβόλιο #εμβολιασμός #vaccines 
"Το αίσθημα του «ανίκητου» από τον κορονοϊό που έχουν μερικοί άνθρωποι, εμποδίζει τον εμβολιασμό τους, ιδιαίτερα στις ατομικιστικές χώρες  #εμβολιασμός #ανεμβολίαστοι #covid19   
"Το γενετικό μυστικό των «άτρωτων» που δεν αρρωσταίνουν ποτέ από Covid-19 
"Το εξουδετερωτικό αντίσωμα #σοτροβιμάμπη προστατεύει από τη βαριά νόσο τους ασθενείς με #Covid19 σύμφωνα με μελέτη  
"Το θέμα είναι ότι κάνει σόου στοχεύοντας σε συγκεκριμένο ακροατήριο. Και η ερώτηση είναι: ποιος φυσιολογικός άνθρωπος τη βρίσκει με το ζενίθ του κυνισμού και του αμοραλισμού.  
"  Το καλύτερο εμβόλιο είναι το γρηγορότερο  είχε γράψει ο πλασιέ των εμβολίων. 
"Το καμπανάκι του κινδύνου για σοβαρές ελλείψεις σε γιατρούς, νοσηλευτές κρούουν οι ειδικοί καθώς ο αριθμός των κρουσμάτων έχει ανέβει επικίνδυνα #κορονοιος #Covid_19  
"Το Κίεβο επιβάλλει αυστηρότερα μέτρα, καθώς τα νέα κρούσματα κορονοϊού εκτοξεύονται     #covid19 #Ουκρανία 
"Το μήνυμα που έγραψε ο Γιάννης Αϊβάζης στο Instagram, για την κατάστασή του - Και η Κορινθίου με Covid-19 
"Τον θυμάστε ; Τώρα σύμφωνα με το TheToc:  Ο κόσμος γι' αυτόν εξηγείται μόνο με θεωρίες συνωμοσίας. Θαυμάζει έναν ομοφοβικό ο οποίος  ξεμπροστιάζει τη νέα τάξη που προωθεί το  τρίτο φύλο  είναι αντιεμβολιαστής και ποστάρει Βελόπουλο . #Ξιαρχό #κρούσματα   
"Τον χαμό ενός ακόμη νέου ανθρώπου θρηνούν τα Τρίκαλα κατά τη διάρκεια της πανδημίας του κορονοϊού. 
"Το παράδειγμα των ΗΠΑ: Ερωτήσεις και απαντήσεις ενόψει εκκίνησης του εμβολιασμού παιδιών  #Υγεία #εμβολιασμός #παιδιά #ΗΠΑ 
" Το πάτε δηλαδή και για άλλα lockdown καθάρματα"
"Το πράγμα έχει αρχίσει και βαραίνει επικίνδυνα και δεν ξέρουν αν θα σωθούν με τους νόμους περί απαλλαγών ευθυνών.  Άδωνις Γεωργιάδης: 'Μην μετράμε πια κρούσματα, κανένα lockdown ακόμη κι αν φτάσουν 10.000' 
"Το προωθούμενο μοντέλο «παράδεισος για τους εμβολιασμένους - κόλαση για τους ανεμβολίαστους» έχει χρεοκοπήσει και πλέον παράγει μόνο περισσότερα κρούσματα, μεγαλύτερη ασφυξία στις ΜΕΘ και πιο πολλούς θανάτους. 
"Το ρεκόρ κρουσμάτων φέρνει νέα μέτρα #κρουσματα 
"Το Ρωσικό Ταμείο Άμεσων Επενδύσεων (RDIF) επικαλέστηκε έρευνα του περιοδικού της Αμερικανικής Ιατρικής Εταιρείας (JAMA) για το εμβόλιο   
"Το σύνολο των νοσηλευομένων σε απλές κλίνες Covid ανέρχεται σε 773, με επίσης υψηλό ποσοστό ανεμβολίαστων (74,3%-79,6%), ενώ 70 ασθενείς με κορονοϊό νοσηλεύονται σε απλές κλίνες Covid με μάσκα υψηλής ροής οξυγόνου (ανεμβολίαστοι σε ποσοστό 83,3-89,3%) 
"Τουρκία:  Πάνω από 25.500 κρούσματα του νέου κορονοϊού και 229 θάνατοι σε 24 ώρες   #Κόσμος #Τουρκία #Covid-19 #SARS-CoV-2 #κρούσματα #μολύνσεις #θάνατοι 
"Τουρκία: Σχεδόν 27.000 κρούσματα και 210 θάνατοι από κορονοϊό το τελευταίο 24ωρο  #Κόσμος #Τουρκία #Covid-19 #κορονοϊός #νεκροί #κρούσματα_(276 
"Τουρκία: Σχεδόν 27.000 κρούσματα του νέου κορονοϊού και 210 θάνατοι σε 24 ώρες   #Κόσμος #Τουρκία #Covid-19 #κορονοϊός #νεκροί #κρούσματα_(276 
"Τουρκία: Σχεδόν 28.700 κρούσματα του νέου κορωνοϊού, 217 θάνατοι σε 24 ώρες  #Κόσμος #Τουρκία #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Τραγωδία... Κοντά στα 5000 #κρούσματα σήμερα, πάνω από 400 οι διασωληνωμενοι, σχεδόν 300 εισαγωγές κάθε μέρα. Οι #ανεμβολιαστοι  η ατολμία της  να τους επιβάλει τον #εμβολιασμο οδηγούν σε αδιέξοδο το #ΕΣΥ!Θεσσαλία, Βόρεια Ελλάδα, νέο Μπέργκαμο! 
"Τσακρής-ΣΚΑΪ: «Έρχεται αύξηση κρουσμάτων-Μέσα στο Νοέμβριο η κορύφωση του 5ου κύματος»  #Αθανάσιος_Τσακρής #Εμβόλιο #γρίπη #πέμπτο_κύμα #κορωνοϊός 
"#Τσίπρας: «Ο κ.# Μητσοτάκης και η κυβέρνηση πέταξαν λευκή πετσέτα με την πανδημία» #covid19gr #κρουσματα 
"#Τσίπρας: το νέο κύμα της πανδημίας βρίσκει τη χώρα πάλι απροετοίμαστη #κρουσματα 
"Τώρα που η τουριστική σεζόν τελειώνει αυξάνονται τα κρούσματα. Οκ?   #ανεμβολιαστοι   
"#Υγεία #ΕΟΔΥ #κρούσματα #κορωνοϊός #COVID 
"Φιλιππίνες-covid-19: Ημερήσιο ρεκόρ 423 θανάτων έπειτα από αναταξινόμηση των δεδομένων 
"Φόβοι για νέο ρεκόρ κρουσμάτων κορωνοϊού σήμερα - Τα υπό εξέταση μέτρα  #Ελλάδα #ρεκόρ #κρούσματα #κορωνοϊός #ανεμβολίαστοι 
" Χάδι  στις εκκλησίες και... ντρίμπλα για τις εικόνες συνωστισμού στον εορτασμό του Αγίου Δημητρίου από τον Θάνο Πλεύρη - Απέκλεισε το lockdown και δήλωσε  οπαδός σκληρής μεταναστευτικής πολιτικής  #κορονοιός #μέτρα #Πλεύρης 
"( Χαιρετισματα )  Κοροναϊός /  5.449 νέα κρούσματα και 52 θάνατοι   Στους 430 οι διασωληνωμένοι 
"Χαλκιδική: Δεν συνδέονται με το νερό τα κρούσματα γαστρεντερίτιδας στην Αρναία 
"Χαλκιδική: Δεν συνδέονται με το νερό τα κρούσματα γαστρεντερίτιδας στην Αρναία   #Ελλάδα #Αρναία #Χαλκιδική #νερό #γαστρεντερίτιδα 
"Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: 1021 κρούσματα σε Αττική, 828 Θεσσαλονίκη, 339 Λάρισα (Λίστα)  #Ελλάδα #ΕΟΔΥ #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: 1329 κρούσματα σε Αττική, 1108 Θεσσαλονίκη, 514 Λάρισα (Λίστα)  #Ελλάδα #χάρτης #κρούσματα #κορωνοϊός #ΕΟΔΥ 
"Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: 537 κρούσματα σε Αττική, 447 Θεσσαλονίκη, 226 Λάρισα (Λίστα)  #Ελλάδα #ΕΟΔΥ #κορωνοϊός #κρούσματα 
"Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: 721 κρούσματα σε Αττική, 602 Θεσσαλονίκη, 245 Λάρισα (Λίστα)   #Ελλάδα #ΕΟΔΥ #κρούσματα #κορωνοϊός #COVID 
"Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: 841 κρούσματα σε Αττική, 591 Θεσσαλονίκη, 349 Λάρισα (Λίστα) -   SignUp HiPeople♫ 
"Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: 943 κρούσματα σε Αττική, 872 Θεσσαλονίκη, 326 Λάρισα (Λίστα)  #Ελλάδα #χάρτης #κρούσματα #κορωνοϊός #ΕΟΔΥ 
"Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: Μπροστά η Θεσσαλονίκη με 589 κρούσματα, 554 Αττική, 213 Λάρισα (Λίστα)   #Ελλάδα #ΕΟΔΥ #κρούσματα #κορωνοϊός #COVID 
"Χορηγούν μονοκλωνικά αντισώματα σε τουρίστες θετικούς στον κορονοϊό.   Κορονοϊός - Βενετία: Θετικοί 23 Έλληνες τουρίστες - Μπήκαν σε καραντίνα 
" χρειάζεται να είσαι ο μάντης κάλχας για να προβλέψεις οτι με τα  νέα μέτρα θα αυξηθούν κι' άλλο τα μετρούμενα κρούσματα, λόγω των έξτρα τέστ. Καμιά κουβέντα για την θετικότητα που ειναι στο 1/5 σε σχέση με πέρσι. #ανεμβολιαστοι, #πλευρης, #κρουσματα"
". Χρειάζονται μέτρα δημόσιας υγείας και ενίσχυσης του #ΕΣΥ, έτσι ώστε να μην χρειαστεί ξανά #lockdown   #covid19gr    
" ψευτό-καταδρομέας ξέχασε να μας εξηγήσει γιατί στις ελληνικές ΜΕΘ οι 8 στους 10 βγαίνουν νεκροί από εκεί μέσα, σε αντίθεση με άλλες ευρωπαικές χώρες. #ανεμβολιαστοι, #πλευρης, #κρουσματα"
"Ωραία φρέσκα δις σε business ανα τον κόσμο, τρέχτε κάντε κ 3η δόση κ 4η δόση και όσες σας πουν. Μην αμφισβητείτε τίποτα και όλα καλα θα είναι...  Pfizer-Εμβόλιο Covid-19: Πρόβλεψη για πωλήσεις 36 δισ. δολαρίων - Documento: 
