nikos katzilakis
@NikosKatzilakis
·
Aug 30
Έχετε παρατηρήσει οτι η μεγάλη πλειοψηφία τουιτ με τα μονταζ 20 γραφικών ατόμων από τα δεκάδες χιλιάδων στο συνταγμα προέρχονται από ανώνυμους λογαριασμούς; Το άρθρο ενδεικτικό. Το κόμμα δεν έχει σημασία #συνταγμα  #αντιεμβολιαστες
anixneuseis.gr
Μία έρευνα για τα τρολ του ΣΥΡΙΖΑ
Μία αποκλειστική μαρτυρία ενός πρώην τρολ του ΣΥΡΙΖΑ. Επώνυμοι και ανώνυμοι λογαριασμοί που έγιναν μετακλητοί. Ανώνυμα account που στηρίζουν το κόμμα της Κουμουνδούρου. Οι επιθέσεις σε δημοσιογράφο...
----------
Pantelis Savvidis
@pansavsept98
·
Jul 25
Στους δρόμους βγαίνουν οι Ιταλοί αντιεμβολιαστές
anixneuseis.gr
Στους δρόμους βγαίνουν οι Ιταλοί αντιεμβολιαστές
Στην Ιταλία το αντιεμβολιαστικό κίνημα παίρνει τα πάνω του. Την ίδια ώρα η κυβέρνηση Ντράγκι προωθεί με κάθε τρόπο την επιτάχυνση των εμβολιασμών και τα προνόμια του Green Pass. To κίνημα του...
----------
