Penelope D
@PenelopeD10
·
Sep 25
#Εμβολιο #εμβολιασμος
Μεγάλη αύξηση της ολικής θνησιμότητας μετά τον Μάρτιο, η οποία, σύμφωνα με τον Κ.Αρβανίτη, δεν οφείλεται στον Covid, αντιθέτως, όπως δείχνει με διαγράμματα, φέρεται να συνδέεται χρονικά με την εκκίνηση του εμβολιαστικού προγράμματος.
defencenet.gr
Κ.Αρβανίτης: «Μεγάλη αύξηση της ολικής θνησιμότητας μετά τον Μάρτιο»
Ο διδάκτωρ Καρδιολογίας του Πανεπιστημίου Αθηνών, Κωνσταντίνος Αρβανίτης, με ανάρτηση του στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης σχολιάζει στα στοιχεία της ΕΛΣΤΑΤ, τα οποία δείχνουν ραγδαία αύξηση της ολικής...
----------
ProNews
@pronewsgr
·
Oct 21, 2013
Ο εμβολιασμός ωφελεί σοβαρά την οικονομ... http://ow.ly/2AV9Db
----------
ProNews
@pronewsgr
·
May 17
Βραζιλία: Έγραψαν επάνω στο άγαλμα του Χριστού στο Ρίο: «Ο εμβολιασμός σώζει»!
defencenet.gr
Βραζιλία: Έγραψαν επάνω στο άγαλμα του Χριστού στο Ρίο: «Ο εμβολιασμός σώζει»!
Το άγαλμα του Χριστού στο Ρίο Ντε Τζανέιρο  σκέφτηκαν για να προωθήσουν την εκστρατεία του εμβολιασμού στην Βραζιλία, προκαλώντας αντιδράσεις από πολλούς που χαρακτήρισαν την πράξη ως βέβηλη. Το...
----------
