Voice News
@apokalyptikodel
·
Oct 26
Ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου του Τόκιο ζητά την άμεση χρήση της ιβερμεκτίνης καθώς τα κρούσματα αυξάνονται.
voicenews.gr
Ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου του Τόκιο ζητά την άμεση χρήση της ιβερμεκτίνης καθώς τα κρούσματα...
Απηύθυνε έκκληση στην κυβέρνηση, «Θέλω να δείξετε μια ξεκάθαρη στρατηγική εξόδου.» Με βάση το γεγονός ότι η μόλυνση εξαπλώνεται πέρα από τις μητροπολιτικές περιοχές. «Η κατάσταση είναι ότι ολόκληρη...
----------
Stamatis
@Stamatis74
·
Jun 11, 2020
Η κόρη του γνωστού μίστερ #ΠΠ #Χαρδαλιά μας τρολλαρει κανονικά και προκαλεί πονοκέφαλο και εκνευρισμό στον πατέρα της...
Η Ιωάννα Χαρδαλιά προμοτάρει πάρτι τη στιγμή που ο πατέρας της τρέχει και δε φτάνει με τα νέα κρούσματα….
voicenews.gr
Η Ιωάννα Χαρδαλιά προμοτάρει πάρτι τη στιγμή που ο πατέρας της τρέχει και δε φτάνει με τα νέα...
Η κόρη του «σκληρού» Νίκου Χαρδαλιά σηκώνει «αντάρτικο»! Τι κι αν ο πατέρας της βρίσκεται σε «αναμμένα κάρβουνα» μετά τη νέα έκρηξη κρουσμάτων τις τελευταίες ημέρες; H Ιωάννα ανυπομονεί για το...
----------
Voice News
@apokalyptikodel
·
Oct 19
Αδιανόητο! Η Ιρλανδία  έχει υψηλά κρούσματα παρά την μεγάλη εμβολιαστική κάλυψη
voicenews.gr
Αδιανόητο! Η Ιρλανδία έχει υψηλά κρούσματα παρά την μεγάλη εμβολιαστική κάλυψη - Voice News
  Είδηση σοκ από την Ιρλανδία. Η χώρα με εμβολιασμένο το 92% του ενήλικου πληθυσμού έχει 400 κρούσματα ανά 100.000 κατοίκους.  Η Ιρλανδία έχει ένα από τα υψηλότερα ποσοστά εμβολιασμού στον κόσμο με...
----------
Voice News
@apokalyptikodel
·
Oct 19
Χαλκιδική: Μυστήριο με τα κρούσματα γαστρεντερίτιδας – Τι έδειξαν οι πρώτοι έλεγχοι στο νερό
voicenews.gr
Χαλκιδική: Μυστήριο με τα κρούσματα γαστρεντερίτιδας – Τι έδειξαν οι πρώτοι έλεγχοι στο νερό -...
Αρνητικά βγήκαν τα πρώτα αποτελέσματα αναλύσεων του νερού της Αρναίας ως προς την εύρεση κολοβακτηριδίων, έπειτα από την εμφάνιση συσσωρευμένων κρουσμάτων γαστρεντερίτιδας στην περιοχή Λόγω των...
----------
ΦΩΤΕΙΝΑΚΗΣ ΒΑΓΓΕΛΗΣ
@fotinakis
·
Apr 28, 2020
Κορονοϊός: Νέα κρούσματα στο ΑΧΕΠΑ! Θετικές δύο νοσηλεύτριες και μία καθαρίστρια….. https://voicenews.gr/koronoios-nea-krousmata-sto-achepa-thetikes-dyo-nosileftries-ke-mia-katharistria/…
----------
ΦΩΤΕΙΝΑΚΗΣ ΒΑΓΓΕΛΗΣ
@fotinakis
·
Feb 17
Κορονοϊός: Μείωση σε κρούσματα και θανάτους παγκοσμίως σύμφωνα με τον ΠΟΥ - Voice News
voicenews.gr
Κορονοϊός: Μείωση σε κρούσματα και θανάτους παγκοσμίως σύμφωνα με τον ΠΟΥ - Voice News
Ο αριθμός των νέων κρουσμάτων του SARS-CoV-2 που επιβεβαιώθηκαν σε παγκόσμια κλίμακα μειώθηκε κατά 16% την περασμένη εβδομάδα, στα 2,7 εκατομμύρια, ανακοίνωσε χθες βράδυ ο Παγκόσμιος Οργανισμός...
----------
