Maria Athanasiou- ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ
@MariaAt03902914
·
Dec 8, 2020
Όλοι καταλαβαίνουμε ότι ο εγκλεισμός ο υποχρεωτικός εμβολιασμός η κατάρρευση του ΕΣΥ χωρις προσλήψεις προσωπικού ,δείχνει πόσο ανίκανη είναι αυτή η κυβέρνηση να μας βγάλει από τα δύσκολα και αναφέρομαι στην Υγεία στην  Άμυνα στην  Παιδεία. ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ
voicenews.gr
"Ψεκασμένος" και ο Μακρόν; "Δεν πιστεύω στον υποχρεωτικό εμβολιασμό για αυτό το εμβόλιο - Υπάρχουν...
Μήπως είναι και ο Πρόεδρος της Γαλλίας ψεκασμένος; Καταπέλτης οι δηλώσεις του Γάλλου προέδρου, Εμμανουέλ Μακρόν σχετικά με το εμβόλιο της Pfizer σε όσους συκοφαντούσαν τους επιφυλακτικούς σαν...
----------
Voice News
@apokalyptikodel
·
Sep 6
Ισραήλ: Προετοιμαστείτε για 4η δόση – Εμβολιασμός κατά της Covid κάθε 5-6 μήνες
voicenews.gr
Ισραήλ: Προετοιμαστείτε για 4η δόση - Εμβολιασμός κατά της Covid κάθε 5-6 μήνες - Voice News
«Δεδομένου ότι ο ιός είναι εδώ και θα συνεχίσει να είναι εδώ, θα πρέπει να προετοιμαστούμε για μια τέταρτη δόση» είπε ο επικεφαλής της ισραηλινής επιτροπής για την αντιμετώπιση της Covid Σαλμάν Ζάρκα...
----------
Voice News
@apokalyptikodel
·
Oct 22
Αποστομωτικός ο Δρ. Ιωαννίδης: «Ο εμβολιασμός δεν σταματά το επιδημικό κύμα – Δεν πεθαίνουν περισσότεροι νέοι από τον ιό»
voicenews.gr
Αποστομωτικός ο Δρ. Ιωαννίδης: «Ο εμβολιασμός δεν σταματά το επιδημικό κύμα – Δεν πεθαίνουν...
Ο καθηγητής Ιωαννίδης τάχθηκε για ακόμη μια φορά εναντίον του υποχρεωτικού εμβολιασμού, μιλώντας για λανθασμένες τακτικές «βούρδουλα». Μια ακόμα σημαντική παρέμβαση που προκάλεσε αίσθηση, έκανε ο...
----------
Voice News
@apokalyptikodel
·
Oct 20
Νέα Υόρκη: Προ των πυλών ο υποχρεωτικός εμβολιασμός στους δημοτικούς υπαλλήλους
voicenews.gr
Νέα Υόρκη: Προ των πυλών ο υποχρεωτικός εμβολιασμός στους δημοτικούς υπαλλήλους - Voice News
Όλοι οι εργαζόμενοι στις δημοτικές υπηρεσίες στην πόλη της Νέας Υόρκης των ΗΠΑ θα πρέπει να είναι εμβολιασμένοι κατά του κορονοϊού. Αυτό αναφέρει σε πρόσφατο δημοσίευμα της η Wall Street Journal.Ο...
----------
ΦΩΤΕΙΝΑΚΗΣ ΒΑΓΓΕΛΗΣ
@fotinakis
·
Feb 28
Υποχρεωτικός Εμβολιασμός: Ο απόλυτος διασυρμός του Μητσοτακη από τον Σέρβο πρόεδρο "Επαίσχυντη η ιδέα " - Voice News
voicenews.gr
Υποχρεωτικός Εμβολιασμός: Ο απόλυτος διασυρμός του Μητσοτακη από τον Σέρβο πρόεδρο "Επαίσχυντη η...
Υποχρεωτικός Εμβολιασμός:  “Επαίσχυντη η ιδέα του πιστοποιητικού εμβολιασμού” – Σοκαρισμένος από την πρόταση του Κυριακου Μητσοτακη για το πιστοποιητικό εμβολισμου εμφανίστηκε ο Σέρβος πρόεδρος Βου...
----------
Κωνσταντίνος Κανιώρος
@kostaskanioros
·
Aug 24
Έχουν πάρει φόρα! -Τζανάκης: Πρέπει να επεκταθεί ο υποχρεωτικός εμβολιασμός Με άλλα λόγια η χώρα εισέρχεται στο ζόφο του κυβερνητικού αυταρχισμού και της καταπάτησης κάθε στοιχειώδους δυνατότητας ελεύθερης επιλογής...
voicenews.gr
Έχουν πάρει φόρα! -Τζανάκης: Πρέπει να επεκταθεί ο υποχρεωτικός εμβολιασμός - Voice News
Στην ανάγκη να επεκταθούν οι υποχρεωτικοί εμβολιασμοί κατά του κορονοϊού αναφέρθηκε, μιλώντας το πρωί της Τρίτης (24/8) στον ΑΝΤ1, ο καθηγητής Πνευμονολογίας Νίκος Τζανάκης. Αναφερόμενος στο θέμα...
----------
olga zouva
@olgazouva
·
Sep 3
Υποχρεωτικός εμβολιασμός-#ΗΠΑ:
 Μηνύσεις στρατιωτικών κατά δημοσίου
voicenews.gr
Υποχρεωτικός εμβολιασμός-ΗΠΑ: Μηνύσεις στρατιωτικών κατά δημοσίου! - Voice News
Δύο ενεργά μέλη των Ενόπλων Δυνάμεων των ΗΠΑ στις 17 Αυγούστου κατέθεσαν μήνυση κατά του Υπουργείου Άμυνας των ΗΠΑ, της Υπηρεσίας Τροφίμων και Φαρμάκων των ΗΠΑ και του Υπουργείου Υγείας και Ανθρώπι...
----------
