Juanito
@Tsoutsourelakis
·
Oct 28
enikos.gr
Στα 2.984 τα νέα κρούσματα κορονοϊού – 31 νεκροί και 391 διασωληνωμένοι
Τα νέα κρούσματα κορονοϊού και τα τελευταία στοιχεία για τους νεκρούς και τους διασωληνωμένους ασθενείς στη χώρα μας, ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ το απόγευμα της Πέμπτης.
----------
enikos.gr
@enikos_gr
·
Oct 28
Πού εντοπίστηκαν τα 2.984 νέα κρούσματα κορονοϊού – Η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε την Αττική
enikos.gr
Πού εντοπίστηκαν τα 2.984 νέα κρούσματα κορονοϊού - Η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε την Αττική
Το τελευταίο 24ωρο επιβεβαιώθηκαν 2.984 νέα κρούσματα κορονοϊού, όπως ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ. Τα 25 είναι εισαγόμενα εκ των οποίων 16 εντοπίστηκαν κατόπιν ελέγχων
----------
μαυρο προβατο
@RZbBee8avCuPY6Z
·
Oct 30
Replying to 
@enikos_gr
ρε δε γαμιεστε να κάνετε καριέρα.. γιδια..κάνετε τα πάντα να ανέβουν τα κρούσματα και μετα προβληματίζεται και περνάτε μέτρα.. μεγαλύτεροι πανδη μια από σας και την κυβέρνηση δεν υπάρχει.. 
ψο φο κακό σε όλους σας
----------
Δημήτρης Τσάλλας
@sall1_dt
·
Nov 2
Replying to 
@enikos_gr
Περισσότερα κρούσματα ανεμβολιαστων και όχι μόνο λόγω ιού αλλά εκείνων που δεν τολμούν να πάνε στο Νοσοκομείο
----------
SimijTr
@simijtr
·
13h
Replying to 
@enikos_gr
Ευτυχώς την εφήρμοσε μόνο στους γιατρούς/νοσηλευτές, who needs them? #κρουσματα
----------
παναγιωτης φραιδακης
@panfraidakis1
·
Oct 30
Replying to 
@enikos_gr
Μπα.. Θα πεσουν τωρα λογω 17Ν & 8 Δεκ και θα ανεβουν για τα χριστουγεννα, παμε στοιχημα ?   #μμε_ξεφτιλες #μητσοτακη_παραιτησου #ΝΔ_ξεφτιλες #με_την_Αστυνομια  #θεοδωρικακο_παραιτησου  #κρουσματα #κορωνοιος
----------
παναγιωτης φραιδακης
@panfraidakis1
·
Oct 27
Replying to 
@enikos_gr
Εκει δεν κολλαει ο κορωνοιος ο ενας διπλα στον αλλον ?  #μμε_ξεφτιλες μονο στην παρελαση κολλαει #νδ_αλητες #ΝΔ_ξεφτιλες #ΝΔ_Χουντα #μητσοτακη_παραιτησου #με_την_Αστυνομια #ΦωφηΓεννηματα #κρουσματα
----------
enikos.gr
@enikos_gr
·
Oct 29
Πού εντοπίζονται τα 3.643 νέα κρούσματα κορονοϊού – Για δεύτερη μέρα η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε την Αττική
enikos.gr
Πού εντοπίζονται τα 3.643 νέα κρούσματα κορονοϊού - Για δεύτερη μέρα η Θεσσαλονίκη ξεπέρασε την...
Ο ΕΟΔΥ ανακοίνωσε 3.643 νέα κρούσματα κορονοϊού το απόγευμα της Παρασκευής. Από αυτά τα 12 είναι εισαγόμενα εκ των οποίων 9 εντοπίστηκαν κατόπιν ελέγχων στις
----------
enikos.gr
@enikos_gr
·
Oct 27
Πού εντοπίζονται τα 3.651 νέα κρούσματα κορονοϊού – Ποιες περιοχές βρίσκονται στο “κόκκινο”
enikos.gr
Πού εντοπίζονται τα 3.651 νέα κρούσματα κορονοϊού - Ποιες περιοχές βρίσκονται στο "κόκκινο"
Ο ΕΟΔΥ ανακοίνωσε 3.651 νέα κρούσματα κορονοϊού το απόγευμα της Τετάρτης. Από αυτά τα  25 είναι εισαγόμενα εκ των οποίων 15 εντοπίστηκαν κατόπιν ελέγχων στις
----------
