in.gr/news
@in_gr
·
Oct 26
Στέλιος Πέτσας – Οι πολίτες να σπεύσουν να κάνουν το εμβόλιο
in.gr
Στέλιος Πέτσας – Οι πολίτες να σπεύσουν να κάνουν το εμβόλιο | in.gr
Ο αναπληρωτής υπουργός Εσωτερικών, Στέλιος Πέτσας μίλησε ζωντανά στο LIVE NEWS για την εξέλιξη της πανδημίας και την πιθανότητα επιβολής νέων μέτρων και τον εμβολιασμό.
----------
in.gr/news
@in_gr
·
Oct 27
Αλλεργίες και εμβόλιο - Τι δείχνει νέα έρευνα για όσους έχουν ιστορικό
in.gr
Αλλεργίες και εμβόλιο - Τι δείχνει νέα έρευνα για όσους έχουν ιστορικό | in.gr
Μολονότι οι άνθρωποι με αλλεργικό ιστορικό είναι πιθανότερο να εμφανίσουν αλλεργικά συμπτώματα μετά το εμβόλιο, σχεδόν όλοι μπορούν να εμβολιαστούν πλήρως χωρίς κίνδυνο
----------
Koka
@Koka06910828
·
Oct 31
Replying to 
@in_gr
Αν τους αφήσετε χωρίς εμβόλιο θα σωθούν εσείς το λέτε ανάποδα για να κάνουν εμβόλιο και να πεθάνουν καθάρματα
----------
Athanasios Mantis
@AthanasiosMant4
·
Oct 28
Replying to 
@in_gr
ΒΑΣΙΛΑΚΌΠΟΥΛΕ ΕΙΣΕ ΕΝΑΣ ΑΛΗΤΗΣ  ΕΜΒΌΛΙΟ ΚΑΝΑΜΕ  ΔΕΝ  ΚΛΕΙΔΩΝΟΜΑΣΤΕ ΠΑΛΙΟ ΑΛΗΤΗ ΤΟΥ ΚΕΡΑΤΑ  ΓΥΡΟΛΟΓΕ  ΤΩΝ ΚΑΝΑΛΙΩΝ
----------
in.gr/news
@in_gr
·
Oct 27
Εμβόλιο - 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής
in.gr
Εμβόλιο - 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής | in.gr
Αυξήθηκαν στο 81% τον Οκτώβριο οι υπέρ των εμβολίων σύμφωνα με έρευνα της Focus Bari.
----------
Λωτοφάγος
@lotofagus
·
Oct 29
Replying to 
@Savecan1
 and 
@Elva6
Δεν είναι θεραπεία το εμβόλιο ούτε πανάκεια, είναι κάποια προστασία.
Για την ιλαρά, στο Λος Άντζελες & όχι Νέα Υόρκη,
in.gr
Επιδημία ιλαράς σε ορθόδοξους Εβραίους που αρνούνται τον εμβολιασμό | in.gr
Επιδημία ιλαράς πλήττει την κοινότητα των ορθόδοξων Εβραίων του Λος Αντζελες, εξαιτίας της άρνησης των γονέων να εμβολιάσουν τα παιδιά τους, παρά την αυστηρή νομοθεσία υπέρ των εμβολιασμών που...
----------
Giannis Eutuxiadis
@GiannisEutux
·
Oct 30
Εμβόλιο- Εκατοντάδες εκατομμύρια δόσεις κινδυνεύουν να λήξουν, προειδοποιούν 160 προσωπικότητες
Οι χώρες της G20 καλούνται να αναθέσουν στον στρατό τη μεταφορά του πλεονάσματος στις φτωχότερες χώρες.
Σαν τα τρόφιμα. Άλλοι δεν έχουν και άλλοι τα πετάνε
in.gr
Εμβόλιο- Εκατοντάδες εκατομμύρια δόσεις κινδυνεύουν να λήξουν, προειδοποιούν 160 προσωπικότητες |...
Οι χώρες της G20 καλούνται να αναθέσουν στον στρατό τη μεταφορά του πλεονάσματος στις φτωχότερες χώρες.
----------
