Dennis
@dangel1d
·
Jun 12
Μετά σου λένε γιατί είσαι δύσπιστος. Η φάση είναι κάνε εκεί ένα μπόλι, ότι βρεις, και σε παρακαλούμε έλα να αφήσεις κανά ευρώ. 
Τουρισμός: Μετά το «τσίμπημα» ευπρόσδεκτος για διακοπές στην Ελλάδα – Ανεξαρτήτως εταιρείας εμβολίου
in.gr
Τουρισμός: Μετά το «τσίμπημα» ευπρόσδεκτος για διακοπές στην Ελλάδα - Ανεξαρτήτως εταιρείας...
Η Ελλάδα, όπως και όλες οι χώρες της ΕΕ, χορηγούν τα εμβόλια των Pfizer, Moderna, AstraZeneca και Johnson & Johnson σύμφωνα με την κατεπείγουσα έγκριση κυκλοφορίας τους από τον Ευρωπαϊκό Οργανισμό...
----------
Nikos. Iptamenos
@NIptamenos
·
Jul 6
Κατάλαβες τώρα γιατί οι επιστήμονες ( και όχι ο Μητσοτάκης, ο Ευαγγελάτος, ο Τζόνσον, ο Biden κλπ) σου έλεγαν να εμβολιαστείς ή να τηρείς τα μέτρα στην επιχείρηση σου; Γιατί θα μείνεις καραντίνα για 2 εβδομαδες, γιατί θα κλείσεις το μαγαζί χωρίς μπόλι !
in.gr
Η μετάλλαξη Δέλτα φέρνει έκρηξη κρουσμάτων - Πάνω από 1.500 οι νέες μολύνσεις σήμερα | in.gr
Απότομη αύξηση κρουσμάτων.
----------
