Mannlicher Schönauer
@Manlixeri
·
Jul 27
Διαβάστε! Ο άνθρωπος έχασε την γυναίκα του από το μπόλι, αλλά θα κάνει την δεύτερη δόση για να μη γίνει η περίπτωση του “σημαία” των αντιεμβολιαστών. Ούτε τον οίκτο μας δεν αξίζει αυτή η Σέχτα φανατικών…
news247.gr
Ο σύζυγος της Γλυκερίας που 'έφυγε' από θρόμβωση θα κάνει τη δεύτερη δόση του εμβολίου
Συγκλονίζει ο Μανώλης Κρυοβρυσανάκης, που έχασε τη σύζυγό του λόγω θρόμβωσης από το εμβόλιο. Η επιθυμία να ολοκληρώσει τον εμβολιασμό του, τα συγκινητικά λόγια στον γιατρό του και ένα αποστομωτικό...
----------
Daddycool
@ionas_spiros
·
Aug 21
Πώς σας την έσκασα έτσι; Τώρα θα μάθω στον Τζόκοβιτς να λέει στα σέρβικα το 'μπόλι'
news247.gr
Πώς σας την έσκασα έτσι; Τώρα θα μάθω στον Τζόκοβιτς να λέει στα σέρβικα το 'μπόλι'
Ο Στέφανος Τσιτσιπάς συνεχίζει το εκπληκτικό του σερί σε σπουδαίες δημόσιες τοποθετήσεις.
----------
