SKAI.gr
@skaigr
·
Nov 3
Μπάιντεν: «Σημείο καμπής» στον αγώνα κατά κορωνοϊού ο εμβολιασμός των παιδιών 5 -11 ετών  #Κόσμος #Μπάιντεν #ΗΠΑ #εμβολιασμός #νεκρά_παιδιά #κορωνοϊός
skai.gr
Μπάιντεν: «Σημείο καμπής» στον αγώνα κατά κορωνοϊού ο εμβολιασμός των παιδιών 5 -11 ετών
«Αυτό θα επιτρέψει να τελειώσει η πολύμηνη ανησυχία των γονιών για τα παιδιά τους και θα μειώσει την έκταση που τα παιδιά μεταδίδουν τον ιό σε άλλους», ανέφερε ο αρχηγός του κράτους σε ανακοίνωση που...
----------
SKAI.gr
@skaigr
·
Nov 2
Γερμανία-Επιτροπή Εμβολιασμού: Επαναληπτικός εμβολιασμός για ηλικιωμένους-ευπαθείς ομάδες  #Κόσμος #γερμανία #επαναληπτικός_εμβολιασμός #ηλικιωμένοι #ευπαθείς_ομάδες
skai.gr
Γερμανία-Επιτροπή Εμβολιασμού: Επαναληπτικός εμβολιασμός για ηλικιωμένους-ευπαθείς ομάδες
Η Επιτροπή θα αποφασίσει σε «μερικές εβδομάδες», εάν θα εκδώσει γενική σύσταση για επαναληπτικό εμβολιασμό.
----------
SKAI.gr
@skaigr
·
Oct 30
Κολομβία: Αρχίζει ο εμβολιασμός των παιδιών 3-11 ετών για την COVID-19   #Κόσμος #Μπογοτά #Κολομβία #Covid-19 #SARS-CoV-2 #εμβολιασμός #παιδιά_3-11ετών
skai.gr
Κολομβία: Αρχίζει ο εμβολιασμός των παιδιών 3-11 ετών για την COVID-19
Η Μπογοτά, είδε τον αριθμό των θανάτων από τον νέο κορωνοϊό να πέφτει σχεδόν στο μηδέν και τον αριθμό των μολύνσεων να μειώνεται θεαματικά.
----------
entypos.com
@entypos
·
Nov 3
Οικονόμου: Δεν μπορεί να προσφέρει τώρα τίποτα ο υποχρεωτικός εμβολιασμός
skai.gr
Οικονόμου σε ΣΚΑΪ: Δεν μπορεί να προσφέρει τώρα τίποτα ο υποχρεωτικός εμβολιασμός
Απαντώντας στις ανησυχίες των επαγγελματιών του λιανεμπορίου, ο κυβερνητικός εκπρόσωπος τόνισε ότι το 72% των ενηλίκων που αποτελούν το αγοραστικό τους κοινό είναι εμβολιασμένο και συνεπώς εκτός...
----------
SKAI.gr
@skaigr
·
Nov 2
Ζαούτης: Το κύριο όπλο που έχουμε αυτή τη στιγμή είναι ο εμβολιασμός  #Υγεία #ζαούτης #κορωνοϊός #εμβολιασμός
skai.gr
Ζαούτης: Το κύριο όπλο που έχουμε αυτή τη στιγμή είναι ο εμβολιασμός
Σήμερα, όπως είπε, είχαμε 420.000 test και ο δείκτης θετικότητας είναι 1,6%. Νοσηλεύονται 2.832 πολίτες και 434 είναι διασωληνωμένοι.
----------
