Paristzina
@paristzina
·
Oct 30
Κορωνοϊός-Ελλάδα: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 4.696 κρούσματα, 38 θανάτους, 404 διασωληνωμένους (Πίνακες) | ΣΚΑΪ
skai.gr
Κορωνοϊός-Ελλάδα: Υψηλό με 4.696 κρούσματα, 38 θανάτους, 404 διασωληνωμένους (Πίνακες)
Αυτά είναι τα νεότερα στοιχεία για την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού στην Ελλάδα σύμφωνα με την ημερήσια έκθεση επιδημιολογικής επιτήρησης λοίμωξης του ΕΟΔΥ.
----------
SKAI.gr
@skaigr
·
Nov 1
Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: 1021 κρούσματα σε Αττική, 828 Θεσσαλονίκη, 339 Λάρισα (Λίστα)  #Ελλάδα #ΕΟΔΥ #κορωνοϊός #κρούσματα
skai.gr
Χάρτης κορωνοϊού στην Ελλάδα: 1021 κρούσματα σε Αττική, 828 Θεσσαλονίκη, 339 Λάρισα (Λίστα)
Πώς κατανέμονται τα νέα κρούσματα κορωνοϊού σύμφωνα με την σημερινή ενημέρωση για την πορεία της πανδημίας στην Ελλάδα.
----------
SKAI.gr
@skaigr
·
Oct 28
Τουρκία: Σχεδόν 27.000 κρούσματα και 210 θάνατοι από κορονοϊό το τελευταίο 24ωρο  #Κόσμος #Τουρκία #Covid-19 #κορονοϊός #νεκροί #κρούσματα_(276
skai.gr
Τουρκία: Σχεδόν 27.000 κρούσματα και 210 θάνατοι από κορονοϊό το τελευταίο 24ωρο
Στους 69.769 ανέρχονται συνολικά οι νεκροί από κορωνοϊό στην τουρκική επικράτεια, από την έναρξη της πανδημίας.
----------
Bill N
@billn1982
·
Oct 26
Replying to 
@dstefanos
http://skai.gr/news/ygeia/sarigiannis-skai-18000-krousmata-imerisios-oktovrio-mono-xoris-teixos-anosias-os-arxes-septembri…
Για αυτόν τον #Σαρηγιάννης λέτε;;επιστημών…
skai.gr
Σαρηγιάννης - ΣΚΑΪ: 18.000 κρούσματα ημερησίως Οκτώβριο χωρίς τείχος ανοσίας ώς τις αρχές Σεπτέμβρη
«Θα γίνει μόνο αν δεν επιταχύνουμε σημαντικά τον εμβολιασμό, απευθύνω έκκληση τώρα για εμβολιασμούς, όχι αύριο» τόνισε ο καθηγητής. «Πάνω από 4.000 κρούσματα ημερησίως μέχρι τον Δεκαπενταύγουστο....
----------
SKAI.gr
@skaigr
·
Nov 1
Ρωσία - Πούτιν: Πάνω από 40.000 κρούσματα το 24ωρο - Ποτέ δεν είχαμε τόσα κρούσματα  #Κόσμος #Ρωσία #Πούτιν #κορωνοϊός #κρούσματα
skai.gr
Ρωσία - Πούτιν: Πάνω από 40.000 κρούσματα το 24ωρο - Ποτέ δεν είχαμε τόσα κρούσματα
«Στη χώρα μας διαμορφώνεται μια πολύ δύσκολη κατάσταση. Οι νοσούντες φθάνουν τους 40.000, περισσότερους από 40.000 (το εικοσιτετράωρο) Αυτό δεν υπήρξε ποτέ» δήλωσε ο Πούτιν
----------
