mei
@mei08188333
·
Nov 28, 2020
να πείσουν ότι  μόνο με εμβόλιο γενετικής μετάλλαξης, το οποίο έχουν προπαραγγείλει θα σωθεί Ραχήλ Μακρή.      Χρήματα σε ΜΜΕ και για την «καμπάνια» εμβολιασμού προανήγγειλε ο Μητσοτάκης - The Press Project - Ειδήσεις, Αναλύσεις, Ραδιόφωνο, Τηλεόραση
thepressproject.gr
Χρήματα σε ΜΜΕ και για την «καμπάνια» εμβολιασμού προανήγγειλε ο Μητσοτάκης - The Press Project -...
Στο σχέδιο για επιπλέον χρηματοδότηση σε Μέσα Μαζικής Ενημέρωσης, αυτήν τη φορά για μηνύματα σχετικά με την ανάγκη εμβολιασμού του πληθυσμού, αναφέρθηκε σε μία σύντομη αποστροφή του ο πρωθυπουργός,...
Show this thread
----------
PS! = ΥΓ!
@markos_Teg
·
Apr 5, 2020
#τωρα_λογαριαζομαστε
Η αλληλεγγύη του κοινού σας σπιτιού ξεβρακωνεται θα πεθάνει κοντά ένα εκατομμύριο άνθρωποι στην Ευρώπη μέχρι να βρεθεί εμβόλιο κ οι συναγωνιστές των #ΝΔ_ξεφτιλες
κ #ΣΥΡΙΖΑ_ξεφτιλες που διέλυσαν τα συστήματα υγείας θα ζητήσουν τα ρέστα
thepressproject.gr
Η ΕΕ ξεκαθαρίζει ότι τα χρήματα που θα δαπανηθούν για τον κορονοϊό «θα δεσμεύσουν πολλές γενιές» -...
Η επικεφαλής της Κομισιόν, Ούρσουλα φον ντερ Λάιεν, ξεκαθάρισε ότι όποιο χρηματικό ποσό και αν διατεθεί από την Ευρωπαϊκή Ένωση για την καταπολέμηση της πανδημίας του κορονοϊού θα δεσμεύσει πολλές…
----------
breakingthelaw
@katsaridosfirix
·
Nov 3, 2020
Ο Κυρανάκης το εργατόπαιδο, ο προγραμματιστής, ο δημιουργός ιστοσελίδων, ο στρατηγικός σύμβουλος, ο άριστος, ψέγει τους άχρηστους επιστήμονες που ουτε ένα εμβόλιο της προκοπής δεν έχουν φτιάξει ακόμα.
thepressproject.gr
Ο Κυρανάκης κρίνει «κατώτερη των περιστάσεων» την επιστημονική κοινότητα για το εμβόλιο Covid -19 -...
«Εμείς από την αρχή της πανδημίας ακούμε τους επιστήμονες. Το αν αυτό που λένε οι επιστήμονες είναι σωστό ή λάθος, θα το εκτιμήσουμε συνολικά στο τέλος αυτής της πανδημίας που…...
----------
giorgosroi.
@grkaterini
·
Feb 6, 2019
13 Νεμβρίου 2012
ΙΣΑ: Χωρίς εμβόλια οι ανασφάλιστοι πολίτες
Κανένα  εμβόλιο για τους ανασφάλιστους πολίτες δεν διαθέτουν τα Δημόσια  νοσοκομεία, τα Κέντρα Υγείας και τα Δημοτικά Πολυιατρεία, αναφέρει ο  Ιατρικός Σύλλογος Αθηνών (ΙΣΑ), 
https://thepressproject.gr/article/32311/IS-Xoris-embolia-oi-anasfalistoi-polites…
----------
Πάνος Συνοδινός
@SinodinosP
·
Apr 21
Οι «έξυπνοι» της εταιρείας «Πινδος» εμβολιάστηκαν
την ώρα που 100άδες επαγγελματίες Υγείας του Ιδιωτικού Τομέα (αποπαίδια δηλ) που μπαίνουμε καθημερινά σε χειρουργεία και κλινικές, είμαστε εκτός λίστας.
#εμβολιο ⁦
@Pierrakakis
⁩ ⁦
@georgantasgr
⁩
thepressproject.gr
«Εντός λίστας» εμβολιασμοί από τα Γιάννενα κλονίζουν το αδιάβλητο του εμβολιαστικού προγράμματος -...
Από την πρώτη στιγμή που ξεκίνησε το εμβολιαστικό πρόγραμμα «Ελευθερία» στη χώρα, οι ειδήσεις για «κατ' εξαίρεση» και εκτός σειράς εμβολιασμούς διαδέχονταν η μία την άλλη, με πρωταγωνιστές κομματικά...
----------
olga zouva
@olgazouva
·
Jan 30
Replying to 
@MVarvitsiotis
 and 
@PrimeministerGR
Δημόσιο αγαθό το εμβόλιο και 
όχι στο 
#πιστοποιητικόεμβολιασμού #Μητσοτάκη από το #ΣυμβούλιοτηςΕυρώπης
thepressproject.gr
«Δημόσιο αγαθό το εμβόλιο» και όχι στο πιστοποιητικό εμβολιασμού Μητσοτάκη από το Συμβούλιο της...
Τροπολογία της ομάδας της Ευρωπαϊκής Αριστεράς για να αντιμετωπίζονται τα εμβόλια για τον κορονοϊο ως «δημόσιο αγαθό» υπερψήφισε η Κοινοβουλευτική Συνέλευση του Συμβουλίου της Ευρώπης, πρόταση που...
----------
boss
@bossinakis
·
Nov 19, 2020
Ο ΠΟΥ ξεκαθαρίζει πως το εμβόλιο θα καθυστερήσει για μήνες και δεν θα αποτελέσει «μαγική λύση» - The Press Project - Ειδήσεις, Αναλύσεις, Ραδιόφωνο, Τηλεόραση
thepressproject.gr
Ο ΠΟΥ ξεκαθαρίζει πως το εμβόλιο θα καθυστερήσει για μήνες και δεν θα αποτελέσει «μαγική λύση» -...
Ο εκτελεστικός διευθυντής του προγράμματος εκτάκτων καταστάσεων του Παγκόσμιου Οργανισμού Υγείας (ΠΟΥ), Μάικλ Ράιαν, ξεκαθάρισε πως οι χώρες θα πρέπει να περάσουν το δεύτερο κύμα της πανδημίας του...
----------
