Το Βήμα - To Vima
@tovimagr
·
Oct 26
Στέλιος Πέτσας – Οι πολίτες να σπεύσουν να κάνουν το εμβόλιο
tovima.gr
Στέλιος Πέτσας – Οι πολίτες να σπεύσουν να κάνουν το εμβόλιο - Ειδήσεις - νέα - Το Βήμα Online
Ο αναπληρωτής υπουργός Εσωτερικών, Στέλιος Πέτσας μίλησε ζωντανά στο LIVE NEWS για την εξέλιξη της πανδημίας και την πιθανότητα επιβολής νέων μέτρων και τον εμβολιασμό.
----------
entypos.com
@entypos
·
Oct 27
Ο Κίμιχ, ο Τσιτσιπάς και το εμβόλιο
tovima.gr
Ο Κίμιχ, ο Τσιτσιπάς και το εμβόλιο - Ειδήσεις - νέα - Το Βήμα Online
Τι γίνεται όταν ένας πρωταθλητής του ποδοσφαίρου και ένας του τένις δηλώνουν δημόσια ότι δεν έχουν εμβολιαστεί; Ο δημόσιος διάλογος ξεφεύγει από τα όρια ουσιαστικής αντιπαράθεσης.
----------
Το Βήμα - To Vima
@tovimagr
·
23h
Εμβόλιο – Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για την τρίτη δόση – Ανοίγει η πλατφόρμα την Παρασκευή για όλους
tovima.gr
Εμβόλιο – Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για την τρίτη δόση – Ανοίγει η πλατφόρμα την Παρασκευή για όλους...
Η μόνη προϋπόθεση είναι να έχει παρέλθει το εξάμηνο από τη δεύτερη δόση του εμβολίου
----------
Το Βήμα - To Vima
@tovimagr
·
Oct 28
Εμβόλιο – 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής
tovima.gr
Εμβόλιο – 1 στους 5 Έλληνες δηλώνει διστακτικός ή αρνητής - Ειδήσεις - νέα - Το Βήμα Online
Αυξήθηκαν στο 81% τον Οκτώβριο οι υπέρ των εμβολίων σύμφωνα με έρευνα της Focus Bari.
----------
Σάκης Παιδής
@pediss
·
Nov 1
Θεοδωρίδου – Από τι επηρεάζεται η ανοσία – Το εμβόλιο πιο αποτελεσματικό από τη φυσική νόσηση
tovima.gr
Θεοδωρίδου – Από τι επηρεάζεται η ανοσία – Το εμβόλιο πιο αποτελεσματικό από τη φυσική νόσηση -...
Η Μαρία Θεοδωρίδου στην επίσημη ενημέρωση των συντακτών Υγείας αναφέρθηκε στην πορεία των εμβολιασμών στη χώρα
----------
Το Βήμα - To Vima
@tovimagr
·
Nov 2
Εμβόλιο – τρίτη δόση: Ανοίγει την Παρασκευή η πλατφόρμα για όλους
tovima.gr
Εμβόλιο - τρίτη δόση: Ανοίγει την Παρασκευή η πλατφόρμα για όλους - Ειδήσεις - νέα - Το Βήμα Online
Η μόνη προϋπόθεση είναι να έχει παρέλθει το εξάμηνο από τη δεύτερη δόση του εμβολίου
----------
