Το Βήμα - To Vima
@tovimagr
·
Oct 30
Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 4.696 νέα κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς
tovima.gr
Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 4.696 νέα κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς -...
Για τρίτη συνεχόμενη ημέρα η Θεσσαλονίκη βρίσκεται πάνω από την Αττική, τη στιγμή που και η Λάρισα αλλά και αρκετές ακόμα περιοχές προκαλούν έντονη ανησυχία αφού παρατηρείται «έκρηξη» κρουσμάτων
----------
Το Βήμα - To Vima
@tovimagr
·
Oct 26
Κορωνοϊός – 4.165 νέα κρούσματα και 25 θάνατοι – 380 οι διασωληνωμένοι
tovima.gr
Κορωνοϊός - 4.165 νέα κρούσματα και 25 θάνατοι - 380 οι διασωληνωμένοι - Ειδήσεις - νέα - Το Βήμα...
Ο συνολικός αριθμός των κρουσμάτων ανέρχεται σε 724.571 εκ των οποίων 50.8% άνδρες. Με βάση τα επιβεβαιωμένα κρούσματα των τελευταίων 7 ημερών, 144 θεωρούνται σχετιζόμενα με ταξίδι από το εξωτερικό...
----------
Το Βήμα - To Vima
@tovimagr
·
Oct 29
Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 3.643 νέα κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς
tovima.gr
Κορωνοϊός – Πού εντοπίζονται τα 3.643 νέα κρούσματα – Δείτε αναλυτικά τον χάρτη της διασποράς -...
Για δεύτερη συνεχόμενη ημέρα η Θεσσαλονίκη βρίσκεται πάνω από την Αττική, τη στιγμή που και η Λάρισα αλλά και αρκετές ακόμα περιοχές προκαλούν έντονη ανησυχία
----------
Αντώνης Καρακούσης
@akarakousis
·
Oct 28
Κορωνοϊός – 2.984 νέα κρούσματα και 31 θάνατοι – 391 οι διασωληνωμένοι
tovima.gr
Κορωνοϊός - 2.984 νέα κρούσματα και 31 θάνατοι - 391 οι διασωληνωμένοι - Ειδήσεις - νέα - Το Βήμα...
Περισσότερα σε λίγο
----------
Αντώνης Καρακούσης
@akarakousis
·
Oct 31
Κορωνοϊός – 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι, 421 διασωληνωμένοι
tovima.gr
Κορωνοϊός – 2.727 κρούσματα, 44 θάνατοι, 421 διασωληνωμένοι - Ειδήσεις - νέα - Το Βήμα Online
Η επιδημιολογική κατάσταση της Ελλάδας την Κυριακή 31 Οκτωβρίου
----------
Αντώνης Καρακούσης
@akarakousis
·
Nov 1
Κορωνοϊός – 5.449 κρούσματα, 52 θάνατοι, 430 διασωληνωμένοι
tovima.gr
Κορωνοϊός – 5.449 κρούσματα, 52 θάνατοι, 430 διασωληνωμένοι - Ειδήσεις - νέα - Το Βήμα Online
Κορωνοϊός: Η επιδημιολογική κατάσταση της Ελλάδας την Δευτέρα 1 Νοεμβρίου
----------
